高血压患者能吃党参吗？,我有高血压这两天女婿来的时候给我拿了些党参泡水喝，您好高血压可以吃党参吗？
高血压病人可以口服党参的。党参有降血脂，降血压的作用，可以彻底消除血液中的垃圾，从而对冠心病以及心血管疾病的患者都有一定的稳定预防工作作用，因此平时口服党参能远离三高的危害。另外党参除了益气养血，降低中枢神经作用，调整消化系统功能，健脾补肺的功能。感谢您的进行咨询，期望我的解释对你有所帮助。


高血压该治疗什么？,我是一位中学教师，平时身体健康，最近学校组织健康检查，结果发觉我是高血压，去年还没有这种情况，我很担心，这边我主要想进行咨询一下高血压应当怎样治疗？麻烦医生指导一下，谢谢。
高血压患者首先要注意控制食盐摄入量，每天不超过六克，注意不要吃太油腻的食物，多吃新鲜的绿色蔬菜水果，多吃有机食物，注意增强体育锻炼，增加身体素质，同时压力不要过大，精神不要紧张，效果不佳的话，可以积极配合以降压药物控制血压治疗，情绪平时保持平和，不易激动。


老年人高血压一般如何治疗？,我爷爷今年68了，年纪大了，高血压这些也领着来了，这些病让老人很痛苦，每次都要按时喝药，才能控制住，还得时不时去医院检查一下身体，想进行咨询一下医生，老年人高血压如何治疗？
你爷爷患高血压，这是老年人常见的心血管病，血管老化硬化，血压调整能力消退了，目前治疗高血压最重要的方式就是口服降压药，按时口服，不定期复检血压，把血压控制在正常范围是最理想的状态，建议不定期去医院查体，平时不要抽烟喝啤酒，不要吃太咸的食物。


糖尿病还会进行遗传吗？,糖尿病有隔代遗传吗？我妈是糖尿病，很多年了，也没养好，我现在也是，我妹子也是，我儿子现在二十岁，没什么问题，但是以后会不会也得糖尿病啊，真是难过，我现在就已经开始让他控制点吃东西。
2型糖尿病的隔代遗传概率为父母患糖尿病，临产的发生率为40%，比一般人患糖尿病，疾病，如何更重要的选择因素基于生活方式的，后天也隔代遗传隔代遗传易感性更公正，增强患糖尿病的风险，低糖低脂肪，平时清淡饮食，适当锻练，增强监测数据，血糖仪买个备取。


糖尿病一般需要怎么治疗？,我妈定期检查仔细检查的时候，仔细检查出患糖尿病，糖尿病需要有怎么治疗？我大概知晓是需要有控制糖量，但是不清楚其他除了什么需要有注意的，同时治疗的时候有什么吗？
糖尿病患者首先通过饮食控制和锻练运动，肥胖患者把体重降下来等方式调整一下看一看，如果血糖仍然偏高的话，要考虑决定合适的降糖药治疗，通常可以先决定口服降糖药，并且注意监测数据好血糖；还要防止含糖量高的食物，原则上甜食要尽量避免，还要防止暴饮暴食，适当锻练运动，控制体重。


糖尿病患者能够进行缓解吗？,可是年纪大了吧，以前累积下来的大大小小的病都在这一次爆发了。我得了糖尿病。看过医生，也有在喝药，可是都不很起效。想找一种更有效地办法。您好，糖尿病怎么治疗更好？
糖尿病的治疗主要有饮食经营，活动，口服降糖药物治疗和麻醉胰岛素治疗。药物治疗，均需要有互相配合饮食和活动经营。建议您平时饮食要严格注意质和量的掌控，量要少而精，品种多而全，建议你饮食荤素配搭，每餐排便顺序是，蔬菜，豆制品，瘦肉，最后吃主食，主食宜不宜稀，要影响水果的摄取。如果您口服降糖药物效果不明显，建议您换用麻醉胰岛素治疗。


糖尿病会出现什么症状？,我是不是糖尿病，如何严重，糖尿病的典型症状有哪些?血糖高之后感觉什么东西都不能够吃了，有糖分的东西都不敢吃，怕血糖又高，不知晓是不是变严重了，糖尿病的症状有哪些？
你好，根据你描述的情况看来糖尿病是可以致使血糖异常下降的，可以再次出现三多一少的症状，如喝水多，小便多，饭量大，体重减轻，建议你尽快复诊当地医院内分泌科看一看，需要有让大夫仔细检查你的血糖水平，明确有否糖尿病的情况，及时动用降糖药治疗，平时一定少吃甜食，足量锻练。


老年患有高血压，危险有多大?,医生，我叔叔今天住院了，我去医院看他，发觉这个医院心脑血管科室真的人多，是不是天冷对这一小部分人群杀伤力大，您好一下，老年患高血压，危险有多大?会不会有生命危险
老年患高血压的危害是比较大的，在临床诊断上可以影响心、脑、肾等脏器，为高血压可以得脑出血，也可以得脑梗塞，这个最重可以引来濒死，偏瘫，高血压还可以引来心肌肥厚，可以致使心功能不全，而且可以引致缺血性心脏病，长期的高血压还可以致使肾动脉硬化，可以引来肾功能不全。


哪家医院能治胃反流,烧心，打隔，咳嗽低烧，以有4年多
 建议你用奥美拉唑同时，加用吗丁啉或莫沙必利或援生力维，另外还可以加用达喜片


高血压能去做大幅度剧烈运动吗？,我有高血压，一直在喝药治疗，需要有注意些什么？高血压能做剧烈运动吗？
您好，您现在是高血压患者，现在一直在口服着降压药物，所以呢，太剧烈的活动是不适合你的，但是也要每天有活动，每天都要有轻度的，不太剧烈的活动。饮食上要注意低盐低脂饮食，因为血脂高的话，可以引发动脉粥样硬化，增大心脏的阻力，有利于控制血压。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


有高血压的人能献血吗？,最近单位组织无偿献血，我也挺想无偿献血的，因为据说适当无偿献血对男的身体有好处，但是我得高血压能有个四五年了，平时靠吃降压药保持着，所以想问一下医生，有高血压的人能无偿献血吗？
高血压患者可以无偿献血，因为无偿献血后对血压的影响很小，患高血压的患者平时应经常口服降压药，而且应讲究以清淡的食物为基础，多吃许多新鲜的水果和蔬菜，不要吃太多油腻的食物，不要抽烟，不要喝啤酒，高血压患者的情绪震荡也不要太大，防止生气急躁。以上可以做为参考。


我妈妈高血压有什么要注意的？,我妈妈高血压有什么要注意的？她平时爱吃泡菜和大鱼大肉的，身材也有些肥胖还不爱活动。听别人说高血压不能够吃太咸了，也不能够吃太多肉，但是我们说了她不听。所以想找个高血压方面的专家进行咨询一下。
平时要按时测定血压，尽量把血压控制在正常范围之内。按时口服降压药物，不可以擅自加量或者是加量。平时要适当的活动。不要吸烟喝啤酒，不要熬夜，作息规律，确保充足的深度睡眠，高血压患者一定要注意饮食，不要吃太多油腻辛辣的食物，要多吃点蔬菜水果，要低盐，低油，低脂饮食。


高血压的标准是多少？,我最近在工作的时候总会时不时的感觉到头晕，头痛，而且没什么精神，还再次出现肢体麻木、夜尿增多，胸闷的症状，特别像高血压的症状，所以我想知道我是不是高血压啊？
高血压病的确诊主要是借助血压测定来诊断了，如果质疑自己可能会患高血压的建议到医院心内科门诊实施血压测定，如果高压低于140毫米汞柱，地下低于90毫米汞柱，就可以考虑高血压病。但是肢体麻木应叫不断增多，胸闷之类的症状，并不是高血压病的特征性体征，如果血压测定没明显异常，建议实施颈椎x线和心电图仔细检查，帮助确诊。


想知道癫痫长期用药的危害有什么？,查出来癫痫十几年一直在喝药压但是药三分长期喝药一定是不好癫痫长期用药的危害有什么？
根据你叙述的情有癫目前没正式救感觉症状越来越严重。在这种情况建议在医生的指导下治疗癫痫症状。根据你叙述的情长期用药可能会致使过敏反也可能会致使粒细胞减少或智力性痤疮。功能障碍、厌食等。癫痫药物的副作用是众所周知的问题。长期使用卡马西平等抗癫痫药必然会致使记忆失去、反映迟缓和肝肾功能危害。


高血压出现头晕，脸红的症状怎么办？,打搅了医生，情况是这样子的，我爷爷现在是个高血压患者，可是他最近说他经常头晕，很痛，然后我看他的脸好象也比平时红了许多，您好高血压再次出现头晕，脸红的症状怎么办？
高血压再次出现头晕脸红的症状，应当还是由血管扩展引发的，这种情况再次出现头晕一般跟脑血管痉挛脑供血不足是有关系，跟高血压有直接关系，必须要注意休息，不能够抽烟喝啤酒，需要有积极的降血压，可以通过口服扩展血管药物，也可以通过口服卡托普利或者利尿药物来稳定血压。


高血压能吃乌鸡白凤丸之类的药？,高血压能吃乌鸡白凤丸吗？高血压要注意什么？乌鸡白凤丸有什么疗效呢？
高血压患者是可以吃乌鸡白凤丸的，具体要结合实际的病情来使用有关的药物，高血压患者要注意的是，首先高血压患者一定要在饮食方面办到低脂低盐低胆固醇的饮食方式，要控制食盐的摄入量，少吃动物的内脏肥肉，鱼籽蛋黄等乌鸡白凤丸的主要功能是补气养血，调经止带，用来气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软，月经量少，乌鸡白凤丸具有调养型药物。如果症状比较明显，建议与医生交流具体的药物运用。


糖尿病患者如何控制血糖？,医生您好，我叔叔患糖尿病，是几天前发觉的，我在医生那里了解到有糖尿病需要有控制血糖，可是他没告诉我怎么控制，我就想问问您，糖尿病患者应当怎么控制血糖？
糖尿病是常见的慢性病，病发与隔代遗传因素，饮食习惯以及外界环境都有关系。如果诊断为糖尿病，血糖值不是很高，可以先通过改善生活方式以及增强活动办法，使血糖降至正常。但是如果上述办法效果不好，那么就需要有在控制饮食和加强锻炼的基础上加用降糖药物。


高血压什么原因引起的？,我妈妈我今年49岁，这段时间不知晓怎么回事，她的血压有时高有时低，备感非常不舒服，感觉走不动也痛，有时候头也很晕，您好一下，血压时高时底是什么原因引来的？
高血压引来的原因是比较多的，首先要考虑的是隔代遗传的因素，其次要考虑许多不良的环境因素引发噪音以及不良的生活习惯，长期的熬夜上班或者是过度的肥胖，控制体重，体育锻炼比较少，以及食盐摄入量过多，许多药物的影响或者是疾病都有可能会引来高血压。吃过多的肥腻的食物也是引来高血压的因素。


高血压心速过缓是怎么回事？,从年轻时就爱喝啤酒，每天嗜酒如命，无酒不欢，但是致使了我高血压心脏病等一连串病症，每天都口服药物，感觉太痛苦了。我想进行咨询一下高血压患高血压患者180以上，加心速过缓，是怎么回事？
加心速过缓尽量高血压致使的，也跟喝啤酒有关系，一般患高血压是不能够喝啤酒的，因为会引来血压下降，也需要有口服降压药治疗，如果不及时治疗会引来并发症，但患高血压必须戒酒，如果病情严重也需要有去医院复诊治疗，平时不能够吃高脂肪食物，注意饮食清淡为基础，不能够吃太咸食物。


高血压引起血管赌塞严重吗？,邻居家的个老爷爷平时身体挺健康的，也经常进去锻练，但是就是有点高血压。据说控制的还可以，也不知晓是不是上了年纪的过。血管有点阻塞了。高血压引来血管赌塞严重吗？
现在主要是高血压引来的血管堵塞，很可能是有脑梗死了，会再次出现头晕头痛乏力，精神不好，有时再次出现了肢体麻木，偏瘫，半身不遂，所以对身体的危害是比较大的，如果严重时需要有住院治疗比较好一些，这样有助于疾病的控制，高血压需要有口服降压药物治疗，平时需要有不定期测定血压。


年轻人有高血压应该怎样治呢？,医生打搅了，我已经26岁了，但是我最近生活压力很大，因为我刚结婚一年，家里没什么经济来源，所以只能靠我一个人进去上班，除了上班刚刚稳定下来，公司好象又有兴衰，所以我想问一下，你年轻人有高血压怎么办呀？
您好，根据您的情况，初步判断是由于长期精神紧张所致使的血压下降，具有生理性高血压。可通过自身调整减低血压，始终保持平和的心态，防止精神长期紧张，正确的看待现在的困境，闲暇时实施户外锻练。若血压持继下降，建议您通过药物调养。饮食以清淡营养为基础，防止排便辛辣油腻刺激性的食物，防止饮用浓茶，咖啡等刺激性的饮料。


高压100，低压120是高血压嘛？,这两天在家里做家务的时候，突然感觉自己头晕眼花，食欲也不是很好，而且这种情况再次出现的很频繁，家里人带我去医院做了仔细检查，我的血压高压100，通风机120这情况是高血压嘛？
您好：人体正常的血压：收缩压在90-140，舒张压在60-90，您的舒张压也就是高压是120，拥有正常的，舒张压也就是通风机是100，偏高了，建议你您先调养饮食看一看，平日不要吃过咸腌渍食物，影响盐的摄入量，每天不超过5g，不吃或少吃油腻高脂肪食物，多吃蔬菜水果，严令禁止烟酒，坚持锻练，不定期复检血压，如果一直还高，就需要有吃降压药了，祝健康！


高血压会引起走不起路吗？,我老公患高血压已经有5年的时间了，最近一段时间总感觉走路不太舒服，感觉走没法路了，走一脚的话就累得不行了，高血压会引来走不起路吗？想理解一下，然后医生给我解惑一下，现在血压还算比较平稳。
高血压5年了时间还是挺长的，如果他平时的血压控制不好，有可能现在有高血压心脏病了，所以一走路就会心累，需要有做心脏彩超仔细检查。如果有头昏、他可能会有头颅小的阻塞，所以会再次出现下肢乏力，需要有去医院做头颅CT仔细检查明确。高血压是慢性病需要有长期服药，把血压控制在正常范围内。


糖尿病人怎样补钙？,我大伯他患十多年的糖尿病。但是就在今年，他感觉四肢无力，而且浑身没劲儿，就去医院仔细检查了一下。大夫说他是骨质疏松。其实就是老年缺钙。我想进行咨询一下，糖尿病人怎样补钙？
糖尿病可以通过口服李乐钙片、维生素AD、无糖阿胶钙口服液等来治疗。如果消化钙，并且可以通过适当的阳光照射等方式来治疗。你也可以从饮食中消化钙，比如说多吃虾、喝牛奶、吃食用菌，比如说蘑菇、金针菇等。，喝鱼汤或骨头汤等。用来补钙治疗。以上可以做为参考。


年轻人高血压吃什么药啊？,这次单位健康检查的时候，我查出来有高血压。这个病不是老年人得的吗？年轻人高血压吃什么药啊？
在健康检查的时候查出来有高血压，这个病不一定一定是老年人得的，高血压是一种慢性疾病，而且现在它的发病率也在越来越年轻化，特别是40岁以上的发病率比较高，主要是因为现在的生活方式以及压力过大，多种不同原因所致使的年轻人高血压吃什么药物，最终还是要结合患者的自身情况，在医生的指导下口服药物


高血压可以补钙吗？,高血压可以补钙吗？为什么在中老人的阶段钢架容易患高血压的呢？患高血压的病人是不是需要有特别注意的啊？怎么治疗高血压才是效果最好的啊？可有好的建议？
高血压是可以足量补钙的，可以通过食物疗法多喝奶制品和豆类食品，有助于钙质炼化。因为随着年龄的增涨致使，会再次出现动脉中样硬化，致使血管异常而再次出现高血压的情况，平时注意低盐低脂饮食，少吃油腻油炸食物，始终保持心情愉快，适当活动，降低身体免疫力同时在医生指导下口服降压药物治疗，一定要按时口服，监测数据血压。


我高血压吃什么药好?,医生，我发现自己最近没什么食欲，对什么食物都没胃口。而且总是觉着胸闷得厉害，有时候感觉整个人都喘不过气来了，另外除了别的问题，我高血压吃什么药好？
如果患者拥有长期高血压患者的话，现在的情况你是需要有去医院仔细检查的，尤其这种胸闷的情况，不排除是由于高血压引来的心肌供血不足的表现出。需要有早上空腹去医院做一下血脂，血粘度，除了心电图等仔细检查。请医生查明病因后，按照医生医嘱治疗，注意休息，低盐低脂饮食。


原发性高血压能怀孕吗？,医生我因为身体肥胖，而且有高血压，现在结婚两年了，一直想要个宝宝，但是我进行咨询过许多医生，他们都不建议我要，因为怕怀上的时候再次发生妊高症，您好原发性高血压能怀上吗？
体型肥胖的人再次出现高血压的问题，大多数具有腺样体肥大的情况，建议到耳鼻喉科检查一下，看如何有悬雍垂肥大，扁桃体肿大，喉头声带息肉，包括鼻炎致使的鼻塞问题，现有高血压的女性在妊娠期是容易再次出现妊高症的，可以说怀上受孕冒着很大的风险，如果是轻度高血压患者，可以试一下，早孕的晚期一定要及早的住院。


如何救治高血压？,自己的高血压得了3年了，生活不是很方便，想问大家如何治好高血压？
您好，看您的叙述，是得了高血压三年。这个病是神经内科的一种常见病，目前病发原因搞不清楚。也没特殊的治疗方案，需正规口服降压药物控制血压。建议您按照医嘱按时口服降压药物治疗吧。在日常生活中尽量少吃油腻的食物。不定期监测数据血压血脂。比定期到医院进行复查。


高血压情况该如何处理？,我平时身体挺好的，但比较近不知晓为什么头晕，前几天我去社区健康检查的时候医生告诉我有高血压，这让我很担心，搞得这段时间一直很烦躁，在这我想问问您，高血压情况该怎么办？
您好，按照你目前的情况下，不能够排除是因为拥有的高血压问题引发的大脑动脉粥样硬化的情况。可以考虑及时的到医院做个颅脑的核磁共振仔细检查进一步的明确。平时的时候一定要注意饮食清淡积极的口服药物，控制高血压。注意适当的锻炼身体。增加油腻食物的摄取。


高血压分几个等级？,高血压分成几个等级？血压有多少才是最危险的呢？高血压分几个等级？
目前高血压主要分成三级，分别为高血压病三级，二级和三级。当高压大于140毫米汞柱或者通风机大于90毫米汞柱，所定性为三级。当高压大于160毫米汞柱或通风机大于100毫米汞柱定性为二级，如果高血压大于180毫米汞柱或地下大于110毫米汞柱定性为三级。很高危并不是高血压病分层，主要指的是再次出现心脑血管卒中等严重并发症可能会的一种概率。


治疗糖尿病什么药，疗效较好？,我婆婆今年65岁，前两年仔细检查出糖尿病就一直靠喝药控制治疗，经常说头晕身体不舒服之类的，两年间没断过去医院拿药吃，您好治疗糖尿病什么药，疗效最好？
糖尿病的患者应当口服一些重新调整血糖的药物，常决定的有二甲双胍，格列比嗪，瑞格列奈等，如果一种药物可以把血糖控制在理想范围之内，一般倡导单用药物比较好，平时可以多吃冬瓜，梨，海带，香菇，西兰花菜，胡萝卜等食物，防止大便干结，不要生气，少吃过甜的食物。


高血压心率慢如何处理？,我的高血压已经很多年了，一直在吃着降压药调养，今天我去医院仔细检查了一下，医生说我还是高血压心率慢，在这我想进行咨询一下医学方面的专家，高血压心率慢怎么办？谢谢您的答覆
您好，您现在有高血压，同时伴发心率慢，如果每分钟心率在50次以上，而你又没备感胸闷心慌的症状，是用不着调养心率的，这种情况人体是可以耐受的，也绝不会再次出现远期的反映，但是心率高于50次，就要口服一些稳定窦房结功能的药物，来降低心率。现在你的重点治疗方案还是控制好血压。


高血压能喝黑茶吗？,我爷爷特别喜欢喝黑茶，可他现在有高血压了，我就想问一下，有高血压能喝黑茶吗？
您好，有高血压的患者是可以喝黑茶的。茶是一种比较常用的饮料，吃茶有助于人体的身体健康黑茶通过特殊的再加工所含一些的微量元素，对人的健康是很有帮助的，绝不会致使血压下降的，一般血压高的患者主要是低盐和低脂饮食，吃茶对血压并没有影响的。祝您健康。


高血压喝什么奶好？,我平时很喜欢喝奶，但是上个星期查出来有高血压，您好一下医生高血压喝什么奶好？
如果有高血压的情况下是可以喝牛奶的，绝大多数情况下高血压需要有注意低盐饮食，对牛奶并没有特殊的讲求。一旦再次出现高血压需要有长期口服降压药，喝牛奶可以决定低脂的牛奶。口服降压药期间，需要有不定期实施血压的测定，预防心脏脑和肾的并发症再次出现。


糖尿病不吃药靠运动可以痊愈吗？,一个月瘦了20斤，仔细检查说是糖尿病，糖尿病不喝药靠活动可以全愈吗？
您好：糖尿病需要有检验病情的，糖尿病不喝药靠活动不可以全愈。您可以到医院内分泌科复诊一下，实施血糖、糖化血红蛋白、肝功肾功、眼底、下肢动静脉磁共振、末梢神经等仔细检查，根据仔细检查结果再做治疗，可以使用胰岛素或者口服降糖药物治疗。平时注意休息，控制饮食，足量活动，监测数据血糖。祝您早日恢复健康。


高血压可以吃桂圆干吗？,一向健康的大姨被查出来得了高血压，那么谁知道高血压可以吃桂圆干嘛？
您好，高血压的病人是可以吃桂圆干的，完全没有必要担心的，桂圆干是一种水果而已。对高血压的病人是没任何影响的高血压的病人，尽量的不要吃辛辣刺激食物以及油腻的食物，不要吃得过咸，要注意规律饮食，不要吃得太饱就行了，其他的没太多的影响。祝您健康。


高压125低压100算高血压吗？,前个星期我们公司组织了健康检查，昨天发了体检表，把各项的健康检查和同事做了做了一下对照，发觉血压比他们都高了一点儿。有点担心得了高血压。来问问医生高压125通风机100算高血压吗？
你这种是测一次的血压高，主要是舒张压的下降，一般比较少要测安静状态下的三次以上，如果每次都高的话，就考虑高血压了。建议近几天多到医院测一些次血压，也可以做个24小时的动态血压仔细检查，以明确确诊。日常生活中，清淡饮食，忌辛辣刺激油腻性食物，多吃蔬菜、水果等含有维生素类的食物。注意休息，不要熬夜。


高血压能吃丹参片吗？,我妈妈有点高血压，比较近我朋友送了我一些丹参片，我想知道高血压能吃丹参片吗？
丹参片具备活血化瘀打通血管的作用可以致使血液粘稠度减低，所以就容易致使血管内血液供应便好防止出现血液粘稠，致使血压下降，所以对降血压是有一定帮助的，高血压患者是经常使用丹参片实施治疗的。可以预防，因为血液粘稠引来的冠心病心绞痛以及外周血管脑水肿症状。


高血压脑出血要休养多久？,我一个人带孩子现在孩子还没有结婚可是前两天却因为脑出血住院了，而且目前我还没有退居二线公司批假也批没法那么长时间想让自己身体康复的差不多了就赶紧出院回来上班了，高血压脑出血要静养多长时间？
脑出血这个病情还是非常严重的，还是要看你彻底恢复的情况，如果彻底恢复的比较好，出血量比较少，那么至少要休息一个月左右的时间的后期，还是要看具体彻底恢复的情况，方才能明确如何实施正常的的建议，还是要注册病假，确保良好的病情康复，才可以正常上班。


高血压吃什么好水果？,患高血压吃什么好，可有什么水果是降压的？高血压要注意什么？
高血压患者可以适当的消化维生素c可以通过多吃新鲜蔬菜及水果来享受，可以多吃山楂，香蕉，梨子等水果。多吃苹果对于心脏有一定的守护作用，同时香蕉中含钾的量非常的高，对于缓解摄取过多的食盐也具备一定的好处，因为食盐的主要成分是钠，对于水果的决定，高血压患者并没有太多的禁忌，一般的水果都是可以吃，但是建议不要吃或者是少吃含糖量比较高的水果。


人参高血压可以吃吗？,我准备过两天去看我叔叔，顺便带些人参，但是他有高血压，您好人参高血压可以吃吗？
人参有一定的调压作用，主要用来气虚体虚的患者，如果有气血不足，气短乏力，神经衰弱，神经衰弱健忘等不适症状的话，可以适当口服人参调养身体，但是对于高血压的病人，如果长期食用人参的话，可能会对血压引发一定影响，所以，比较好到医院中医科实施辨证论治调治，看如何适合食用人参。


有轻度高血压的话平时需要注意哪些？,患者女，56岁，前一段时间总是感觉头晕、恶心，有时候还会眼花，去医院仔细检查之后医生说有轻度的高血压，说没什么大问题，平常中多注意一些就行了，当时因为诊室里病患太多，医生交代的也不是很清楚，所以想您好您有轻度高血压的话，平时都该注意哪些问题呢？
头晕恶心就需要有排除一下头部病变，如果血压轻微下降的话影响倒不是很大，主要还是决定控制血压，然后就是营养脑神经，稳定脑血管问题，主要还是考虑头部问题，可能性高一些，通过投入到位置的检验来实施明确，如果恶心症状比较明显，也需要有排除一下消化系统的问题。有些人群对于血压下降的敏感性比较重，所以会再次出现头晕，平时防止剧烈运动，不要操劳，然后影响高盐食物的摄取就可以。


糖尿病能不能吃葡萄糖？,得了糖尿病什么都不敢吃但是特别喜欢吃甜食，您好糖尿病能不能吃葡萄糖？
你患糖尿病，提示血糖是低于正常的，长期的血糖高可以引起慢性并发症，糖尿病患者需要有非常注意饮食控制，不能够吃太多甜食，葡萄糖拥有单糖，可以迅速被炼化，下降血糖很快，不建议你吃葡萄糖，按时使用降糖药，把血糖控制正常，不定期复检血糖，平时需要足量运动。


30-40岁高血压的寿命能有多长？,我老公患高血压，吃了一段时间药后好点了，想问一下30-40岁高血压的寿命能有多长？
患高血压必须要及时的口服降压药物实施控制，针对30岁到40岁的高血压人群不断增多。高血压如果不及时的控制，容易引来并发症影响人体寿命。通过规律的口服降压药物，如果可以控制理想，一般对寿命影响不是很大。如果再次出现并发症，也需要有及时干涉，具体寿命多长不好说。


窦性心律和左心室高电压可检测高血压会有副作用,爸爸今年65岁了，想带他去测一下高血压，据说窦性心律和左心室高电压可以检验高血压，但我难过会有什么副作用，爸爸身体不太好。想问一下专业人士窦性心律和左心室高电压可检验高血压有副作用吗？
您好，如果您想仔细检查老人的心率和左心室如何有高电压，做这些仔细检查是没副作用的，对身体是没什么负面影响的，一般只是做个心电图就能诊断了，心电图仔细检查运作很简便，费用也不高，20到30块钱左右，大概20分钟就能运作完，这个仪器也没幅射，所以对身体没负面影响。


老人患有高血压经常头疼该怎么治呀？,医生我奶奶患高血压病十多年了，平时也都有按医生开的降压药来吃，但是比较近这几天不知晓怎么了经常头疼，头疼下来血压又飙高吃降压药都降不下来，您好老人患高血压，经常头疼，该怎么治呀？
老年人患高血压再次出现头疼，这种情况只好是通过药物来控制，如果将药物不缓解，就得需要有到医院住院治疗，可以换其他药物来治疗，决定适合自己的药物，可以联手用药。如果血压控制不好，容易再次出现心脑血管意外的，所以您一定要到医院做个相关检查，明确病因再对症治疗，平时注意休息，防止过度操劳，确保充足的深度睡眠，低盐低脂饮食，饮食以清淡为基础。


糖尿病龟头烂用什么药？,老公最近下体有点疼去医院仔细检查发觉是得了糖尿糖尿病龟头烂用什么药？
糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖则是由于胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。糖尿病时长期存在的高血致使各种组织功能障碍。龟头腐烂主要是由局部炎症影响引来的。另一方面需要有局部灭菌救同时需要有许多消炎软比如局部治疗需要有使用许多百软膏或克霉唑软也需要有及时换药治疗。


感冒咳嗽喉咙发痒有痰要如何治疗好呢？,妹妹昨天的时候感冒现在老是在并且喉咙发也有一些痰。感冒咳喉咙发痒有痰怎么办？
感冒初期如果是有咳发怕风怕冷等许多症多考虑是咽喉炎症上呼吸道感风寒咳嗽等病因而致使的。根据病情的不可以紧急疏散风寒清肺等对症调在医生指导下决定许多中成药物等对症救平时也可以服食许多生姜代茶饮。你咽喉经常发容易上从你叙述的症状来考虑是身体素质一免疫力下阴虚火旺致使的咽喉发炎闹肚子不适症状。


得了糖尿病能吃水果吗？,今年我去医院做了例常健康检发觉我的糖化血红蛋白过高。医生说我有糖尿并建议我严格控制血糖。如果控制不并发症一再次出现就会有麻烦。我想我还能吃水果吗？
你这当然可糖尿病患者可以决定低糖水果、维生素补充剂和清淡饮食。他们可以决定低糖水如无花果、火龙果、柠檬、苹果和橘子。可以多吃许多苹果：性味有的品种略具备补心益气、生津清肺、健胃和脾、除烦、解暑、解酒等功效。由于苹果中糖的炼化缓慢而均从而能减低血尤其是餐后血对糖尿病有较好的疗效。


糖尿病适合吃什么主食？,口厌疲劳。排尿不食欲不体重上升。
你好，糖尿病是一种以血糖升高（血糖）为特征的慢性代谢性疾病。目前还没有有效的药物和其他方法来治疗糖尿病。控制和减低血预防工作糖尿病并发症需要有综合评价治疗。在饮食方我们应当有低糖、低脂肪、低热量的清淡饮以谷类、谷物、蔬菜和含蛋白质的食物为基础。


糖尿病特效刺血疗法有效吗？,你进行咨询下特殊效果的糖尿病治疗处方？特殊治疗糖尿病的处方怎么样？治疗糖尿病的具体药物是什么？十多年它一直获得很好的压但在最近的一月人们发觉血糖在饭前攀升到12.9。
糖尿病是一种由胰岛素排泄异常或胰岛素反抗引来的疾病。可分成1型和2型。控制不当会引来很多并发如心脏、脑血管、肾脏等。需要有积极治疗以以防并发症的再次发生。没有效的处方或常规治疗。首控制饮食。少吃含糖食控制食物总然后多活增强热量消耗。在此基础口服降糖药或胰岛可以很好地控制其中的绝大部分。


糖尿病可不可以吃菇娘？,蘑菇女士浸水治疗糖尿病有什么好处？我能吃这东西吗？最好的治疗方法是什么？如何最好地看待它？
糖尿病主要是由饮食控制、多活动、口服降糖药或胰岛素治疗、部分处方、祖传秘方治疗糖尿病引来疗效不确也不倡导使用中药治疗。为了防止干扰降血糖的效果。建议您按照医生的指令控制饮食和用药。如果血糖控制不理长期处在高血糖状容易致使心脑血管病、肾病、视网膜病、糖尿病足任何情况下都必须将血糖降至正常水平。


2型糖尿病人能吃什么水果？,血糖7.饥饿时头晕、晕厥、流汗的复发时间约为2个月。
糖尿病患者不需要吃含糖量高的水果。如果不吃西瓜、哈密瓜如苹果、猕猴桃、火龙果等都是可食用只需注意控制用量。当你饿的时你会备感头晕和流汗。可能会是低血糖反映。建议你不要过度控制饮食身体所需的能量仍然需要有。控制并不预示着不只是少吃。你需要有互相配合活动来控制血糖。


口渴体重下降是糖尿病吗？,近半年我的饭量突然减小、讨厌吃甜而且经常口体重上升。您好我是得了糖尿病吗？
你好，根据你的描述，糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病，临床表现有多饮、多尿、多食和消瘦，疲乏无力等，建议及时去医院内分泌科就诊，进一步检查，查空腹血糖，餐后血糖，肝肾功能，尿常规等后，根据检查结果针对性治疗，注意作息、饮食规律，避免熬夜、劳累。


糖尿病脑梗寿命多长？,已经获得很好的压但也要留意锻11岁春节右手和脚感觉有点麻只是有左眼袋有点浮去医院理解CT仔细检查时说有轻微腔隙性脑梗则CT费用为150仪器费为150元。可能会差不多人们不说高血压会获得这个。是脑梗死吗？我父亲的血压不高。我只是想高血糖会致使脑梗死吗？如果是这我父亲应当留意什么？
每一个脑梗死患者都有不同的病情和扩所以我们不能够归纳他们能活多久。根据您的情我们建议您及时到当地正规医院实施仔细检查、治疗和早期康以防止病情缓解、生活规律正常、适当锻练、戒烟戒酒。始终保持松懈的心积极互相配合医生实施检查和救可以缩短寿命。


高血压饮食上应注意那些？,父亲平时身体一直都很健但是最近身体有点不舒经常头晕、浑身发去医院仔细检查后说是高血您好高血压饮食上应留意那些？
根据情况叙述高血压是一种全身性疾其特征是动脉压下并伴发心脏、血管、大脑和肾脏等器官的功能或器官变动。建议可以偿试以下花菊花山楂茶、菊花、茶叶各10g和山楂30用热水冲泡替代每天服食一经常饮它具备清热降压、消食健胃、降血脂的功适用于高血压、冠心病、高血脂龙茶粉、绿茶50克、龙胆30碾磨成细用温水服食。


高血压有什么表现？,我最近经常感觉后脑勺部位疼在突然蹲下或者站下来时还会有晕眩的感耳朵有点头而且小腿肚子还有点水测定血压有点偏很痛。在乎怎样的帮助：高血压的症状有哪些？
高血压再次发生患者会再次出现注意力不集中、记忆力减退的症高血压早期症状不明但随着病情的扩张而逐渐缓解。高血压患者在不远的将来表现出注意力集中、记忆力失去的逆反心而且往往很难记好最近再次发生的事但过去再次发生的事如儿童时期的事仍然记忆犹新。血压的正常范围应在90-140/60-90毫米汞柱之间。


妈妈有高血压要如何治疗好呢？,家里的老太太前段时间老喊着头去医院仔细检查是高血我想问一下得了高血压该怎么办？
一般情况下高血压的诱因多为隔代遗传因素、精神和环境因素、生活习惯因素引高血压一般情况下一旦诊断就拥有终身疾需终生救并且一旦已经开始药物治疗则断然不可随意自行停药、换药。高血压会引来头晕头颈部不适以及胸闷气短等症状。建议先到医院实施全面仔细检在医生指导下实施治疗。


高血压糖尿病自我管理方法是什么？,你医生：我母亲632年前患糖尿病。现在她有高血压（160-110）。现在她正在服食胰岛素（甘舒林R）。医生开的降压药是硝苯地平缓释片。现在她早上8点半左右脸上发血糖也在下降。下血糖上升。糖尿病和高血压应当服食什么降压药？高血压和糖尿病的自我管理
建议口服卡托普留意以下几点：（1）恰当饮食；（2）适当活动；（3）戒烟戒酒；（4）心理平衡；（5）自我管理；（6）及时就诊。尽量吃蔬如芹菜和木耳。我们必须少吃早点戒烟戒酒。深度睡眠最迟不超过10为了防止过度激我们必须坚持活动坚持按时服不定期测定血保持良好的心鱼精素茶也可以减低血建议我们必须经常喝。


经常感冒咳嗽反反复复要如何治疗？,由于天气原得了感冒。吃了药后会有所转但是隔段时间就会病发。一直这样反反复复。想问下经常感咳反反复复病发该怎么办？
根据你所叙述的情况来可能会是由于体质虚弱的原建议去医院实施仔细检查接种疫苗感冒疫苗。同积极举办户外活以增加个人抵抗力。根据天气的变动及时多寡衣防止着饮食以清淡的食物为基础。平时留意增加身体的免疫锻炼身体是增强体质最有效的方法。恰当规划作不加班。经常加班可以降低人体的免疫力。


未成年人高血压要如何治疗好呢？,医我今年14体重150这应当算体重超标走路也特别的不舒最近感觉自己有点高血您好未成年人高血压怎么办？
未成年人血压高要查明原因。正常血压标准：90~139/60~89mmH心率：60~100次/针对您目前的情建议您服食降压药以达到减低血增加靶器官受损的目未成年人高血压与隔代遗，肥食盐量过，长期精神紧，睡眠不足关于。要低盐、低脂、低胆固防止排便极冷油腻刺激性的食物。


感冒咳嗽吐沫多没有鼻涕怎么回事？,我应当被我的同事传他们都感冒因为今天我总觉着我咳和吐痰许但没流鼻涕。我只是觉着虚弱和头痛。我不想说话。我想问咳和吐痰可有流鼻涕。我应当吃什么药？
你也传染了这种情有点感冒的早期症可以口服清肺凉血和清热解毒的药物治疗。或者做雾化吸进疗或者去专业按摩店做推拿。留意歇少培多喝白开水。多吃蔬菜和水多吃有营养的食少吃油腻和辛辣的食物。留意消化足够多的营生病期间对营养素的需要量相对较营养不抵抗力就比较所以一定要办到营养均衡。


患有癫痫病会遗传吗？,我家老伴的癫痫病，不是天生带给的，而是生了一场特别气愤的病遗留下来的后遗症，很忧虑自家的那几个娃儿会隔代遗传到癫痫，老人患癫痫病会隔代遗传吗？癫痫的抢救措施都有些啥呢？
癫痫是有一定的隔代遗传因素的，但是并不是每个人都有的。另外个就是癫痫主要是大脑细胞的异常脉冲。这个有原发性的，除了个继发性的原发性的话就是没办法只好通过药物控制，继发性的话把诱因拘禁过之后是会转好的。复发的时候不要人为的控制自己颤动，要不然的话可能会骨折的，然后嘴巴里面最好三样东西以防咬紧破这种舌头的，除了就是打120。


经常发作癫痫病能不能减轻？,医生你好。我从小就患癫痫病，现在没断时间都会复发，而且复发的时候就会昏倒。听他们说还会再次出现休脚抽经，口吐白沫的现象，您好医生，我的这种大发作癫痫病能不能治好或是减低？
根据你说的自己的状况来看，应该是由于你现在吃的抗癫痫的药物不合适，或者是由于药量小，所以癫痫症状没控制住，所以建议你最好去你们当地正规的大医院或者信誉度高的专科医院，做一下全面的仔细检查，然后换新其他的药物，而且要适当的增强点药量，等症状明显好转以后，可以逐渐的增加用药量而且平时一定要重新调整好自己的心态，禁止生气，就会有效的预防出现病发。


癫痫病的问题怎么办呢？,想问一下癫痫病的问题，怎么治疗呢？我这个精神病大概有三年了，当时是由于孩子撒手人寰之后遭到刺激得了癫痫病复发的时候四肢抽搐，口吐白沫，吃了一些药，看了一些医院都不见踪影好，进行咨询一下
您好，癫痫脑神经元异常放电引起来的疾病，病人会突然再次出现个意识丧失，口吐白沫，口眼歪斜，这样的症状大概会持继几分钟到几秒钟的时间会自行的停止下来。建议带孩子到正规的医院神经内科理解正规的治疗，因为癫痫慢性疾病治疗下来周期可能会比较长一些。


什么食物容易诱发癫痫?,医生，我最近老感觉身体不自觉着抽动，完全不受控制的，有时候严重的话还会口吐白沫，医生说是患了癫痫，这和隔代遗传以及饮食关于，可我们家没癫痫的先例，我想问，什么食物容易引致癫痫病呢？
您好，在日常生活中饮用浓茶、咖啡、巧克力、饱腹感过强、一次饮水过多等都容易引致癫痫;此外，感冒、发烧、过度紧张的脑力劳动和太重的体力劳动以及剧烈的体育运动等行径也容易引致癫痫。禁止排便辛辣刺激性的食物以及所含咖啡因的饮料，比如说浓茶，辣椒，咖啡等等。多食用新鲜的蔬菜以及水果


怎么样才能救治癫痫病？,我妹妹患癫痫，复发的时候神志不清，口吐白沫，看着都令人难过，妹妹也是因为患癫痫，男朋友都扬手而去，我看着也很糟心，我想进行咨询一下医生，怎么样方才能治好癫痫病？
癫痫疾病大脑神经元异常放电引起的，目前没特别好的药物进行治疗。治疗方法也不是太多。都是以控制临床诊断症状，增加复发次数为基础。部分癫痫的类型可以通过手术治疗。患癫痫疾病平时要禁止精神刺激，饮食方面不要吃辛辣刺激性食物。可以根据类型口服药物控制复发。


中医治疗癫痫效果怎么样？,我大概是在十年前被仔细检查出患了癫痫，仔细检查出之后我就一直通过口服西药来控制病情，虽然都没怎么复发，但是吃那个药副作用很大。我想吃中药治疗了，这样不会太伤身体，您好中医治疗癫痫效果怎么样？
您好，就你目前叙述的情况，如果有提示癫痫这种情况，建议还是需要有使用西药来控制病情，因为目前癫痫疾病是慢性疾病，需要有长期用药控制的，但是如果是想使用中医进行调养，这种情况也是容许的，目前不建议停止下来需要有的使用的。防止加重症状，祝您健康。


进食性癫痫的症状是什么样子的？,今天我老公回家的时候身体一直抽动，而且脸色苍白，我很担心他得了癫痫病，他最近的食欲减小了一些，我想问问进食性癫痫的症状是什么样子的？我老公会不会是得了进食性癫痫呢？
癫痫是由于大脑异常脉冲致使的阵发性复发性疾病，治疗下来很困难，也有遭遇精神刺激或者某种固定刺激而引致和缓解的情况，如果想要逐渐治疗，可以采取中医中药慢慢调养，中医相信肝风上扰，肝阳内动都很可能会再次出现这些症状的，建议口服这两类的中成药，慢慢调养一段时间，仔细观察疗效。


癫痫病的检查方法是什么呢？,前一段时间我和朋友在咖啡馆里喝咖啡，我和他聊一些色情的东西，讲到最关键的时候突然他头部向后仰，双目上翻，嘴里吐白沫，一侧的口角伴随着抽动，四肢也再次出现抽动症状，当时就吓傻了，我质疑他有癫痫病，不知晓癫痫病的仔细检查方法癫痫病的仔细检查方法是什么呢？
你好！癫痫的确诊主要借助患者病史及复发时的症状体征等，癫痫的原因比较多，有脑外伤、颅内肿瘤、颅内感染、脑发育不全、降生时有缺血缺氧性脑病、长期饮酒乙醇中毒，一氧化碳中毒后等。如果需要有仔细检查可以行视频脑电图检查，还需要有行头颅MR等仔细检查理解颅内是否有器质性炎症。治疗以口服抗癫痫药物治疗为基础，平日首先要始终保持情绪的稳定，心情舒畅，不能够过度操劳，禁止情绪激动等。


癫痫遗传性有多大啊？,我从去年结婚到现在一直不敢生孩子，因为我们家族有人得过癫痫，以前在网上也看见过癫痫病有隔代遗传的可能会，我现在就是担心生了小孩之后有隔代遗传癫痫病，您好癫痫遗传性有多大？
一般的癫痫发作财产性是非常小的，所以用不着担心，癫痫病发的原因主要是外伤，产伤，先天因素，精神因素等都可以引来的，一般都绝不会再次出现遗传性的复发，但是如果是特发性癫痫，那么就具备很强的家族隔代遗传逆反心理，发病率一般在40%以上，所以目前来看，隔代遗传几率不是很大。


癫痫的改善价格是多少？,我感觉我家孩子的症状有点像癫痫，您好癫痫的自愈价格是多少？贵不贵？
癫痫这种疾病由于是一种脑部神经网络生长发育异常的疾病，对于这种疾病现在还没有一次性完全治疗痊愈的药物，所以现在还不好确认治疗癫痫全愈的价格，这种疾病是需要有长期规律口服药物，所以长期接下来治疗的话是需要有一定的费用的。如果患癫痫这种疾病，一定要尽早去医院实施控制治疗。


癫痫能救治了么?,医生，你好。我女儿前两年查出来患了癫痫，这些年来我们一直带女儿到处治疗，可是到现在女儿的癫痫病都没治好，有点灰心了，您好医生，癫痫能治好了么？
首先癫痫是一种比较难根治的疾病，主要是由于大脑神经元的异常脉冲而致使的，所以建议患者是需要有积极的口服控制癫痫的药物如卡马西平或者是丙戊酸钠以及苯妥英钠等来控制癫痫发作的频率，同时在其再次出现癫痫发作时还需要有让患者积极的运用地西泮等来中止癫痫发作。


癫痫的护理有哪些呢?,公公癫痫已经有好几年了，身边一直离不开人，因为他癫痫发作的频率非常高，如果身边没人但是突然复发的话是非常危险的，朋友跟我说癫痫的护理是非常重要的，癫痫的护理有哪些呢?
癫痫患者如果排除器质性炎症的话，就需要有常年的口服抗癫痫的药物来控制了，平时的护理也非常的重要，要在身心个方面给与患者关心爱护，不要让患者生气，防止许多刺激，按时喝药，就可以有效的增加癫痫病发的次数，如果具有做狂行的话，患者身边要有许多利器或者危险的东西，而且也要学许多抢救的方法。


治疗癫痫的偏方有哪些？,我老公表妹上次结婚时，癫痫发作，当时四肢抽搐躺在地上，脸色发青发紫，嘴里高声地惊叫着，还把舌头咬出了血，把她男朋友一家吓得不轻，后来表妹结婚了，成天心里伤心，我想问治疗癫痫的偏方有哪些？
癫痫是临床诊断神经内科常见的一种疾病，可由多种不同原因致使，当情绪激动过或遭到某些外物刺激时，都可以致使癫痫发作，起病急，病情相当严重，积极治疗是必须的。偏方没经过临床诊断确认，没科学依据，没哪种偏方可以治疗这种疾病，也不要使用偏方治疗，以免误机或缓解病情。到正规公立医院神经内科复诊仔细检查，由专科医生根据实际病情h额外的治疗，才是最正确的治疗方法。


白癫痫由什么引起的？,医生，我父亲突然间就患了白癫痫，想寻问下这种病是由什么引来的？
你所说的应该是癫痫病，癫痫疾病是由于脑神经元异常放电引来的，它会致使患者意识丧失，头晕，恶心，干呕，拔出等症状，这种疾病需要有长期在医生指导下使用抗癫痫药物治疗，日常生活中患者尽可能的要始终保持心情舒畅，不能够遭到精神刺激，不能够操劳，饮食适宜清淡，不要吃辛辣刺激性食物。


癫痫请问如何治疗较好呢,癫痫医院检查？这两个月我头晕头痛的像是刀绞的一有时候会突然抽搐起像是中邪了一口眼歪总是紧握着拳慢慢没了意大约会持继几分许多人说我这是羊癫疯。羊癫疯看哪个科室？
癫疯是人体脑部异常脉冲致使复发的神经科疾这种疾病要及时的实施治疗，早治疗是患者康复关键。可以决定许多针对神经方面的医治方探索患者病灶治疗疾病。建议：加激动、精神紧睡眠不这些都有可能使癫痫病患者的病情病发。平时一定要留意歇始终保持充足的深度睡眠。


癫痫引起的痴笑自己会知道吗?,医生我们隔壁有个哥哥，今年20进头。去年被查出来患癫痫病颖经过治疗已经好了。但是癫痫病给他遗留下的后遗症，就是不断的痴笑。看他的样子感觉非常可怕，您好。癫痫引来的痴笑自己会知晓吗?
你好，根据你描述的情况看来癫痫病复发的时候，病人一般意识是不清楚的，自己是不知晓的，还会伴发突然的抽动，癫痫病目前是一种慢性病，还没有好的办法能治好，平时主要借助药物控制症状复发，要坚持服药不要随意停药以免引致，平时要注意不要喝啤酒，不要吃辣的刺激性东西。


癫痫病怎么治疗，能改善吗？,爷爷他是因为脑出血后，才有的癫痫病，后台父亲就隔代遗传到了爷爷的癫痫病，癫痫病复发下来，真的挺可怕的，癫痫病怎么治疗？癫痫病能治好吗？怎么做可以确保癫痫病不二次病发？
你好，根据你描述的情况看来癫痫症状需要有及时的尽早查明原因，早发觉，早治疗，建议患者首先实施头部影像学检查，明确症状之后需要有根据医生的建议决定治疗方式，根据病因需要有对症用药治疗，癫痫病不能够完全治好，需要有长期坚持用药，惯良好的生活方式，减低病发几率。


癫痫患者应该遵循的饮食原则是什么？,医生，我想知道，就是癫痫患者应当遵从的饮食原则是什么？我想知道，就是应当怎么决定吃的东西呢？我不是很喜欢吃素菜，我应当怎么办？可以只吃水果吗？谢谢您了。
您好，癫痫病与隔代遗传因素，后天内外环境影响等致使大脑神经异常脉冲，主要症状有四肢抽搐，全身僵硬，口吐白沫，神志不清等，建议口服镇静安神营养大脑的药物治疗，平时防止精神紧张和生气，要均衡饮食，多吃新鲜蔬菜水果，不要吃刺激性大的食物，严令禁止吸烟喝啤酒。


治疗癫痫病需要多少钱啊?,我隔壁的婆婆，这几天一直都再犯癫痫病，有时候犯起癫痫病来，除了自尽的逆反心理，然后他们一家子，都不敢让这个婆婆出府了，但是他们一直都想把这个婆婆的癫痫治疗好，您好治疗癫痫病需要有多少钱啊？
你好，根据你描述的情况看来对于这个病情呢是需要有长期治疗的，癫痫病病人需要有长期口服抗癫痫的药物，病人也可以实施手术治疗，效果虽好但是费用绝不会太低，需要有近期去医院实施仔细检查，如果病情比较严重需要有病人在医院理解治疗。癫痫病病人饮食也要注意，平时多注意休息。


癫痫患者不能吃哪些食物呢？,有癫痫的人是不是饮食上应当忌嘴呢？如果吃了一些刺激性的食物是不是就会影响他的正常的身理现象，然后就会犯病了？想问下癫痫患者不能够吃哪些食物呢？有什么好的治疗的方法能不能推荐一下。
如果患癫痫的话，是不建议饮浓茶，咖啡，抽烟，饮酒，排便辛辣刺激性食物，海鲜类食品的。这两类人群要始终保持规律的排便习惯，不要过饥过饱，食物需要有多样化，多排便营养丰富的容易吸收的食品，可以决定一些高蛋白的以及含磷脂丰富的食物，有利于脑功能的彻底恢复，增加复发次数。


治疗癫痫病的医院哪间好？,我女儿的癫痫最近复发得越远越频繁了，想您好一下医生，治疗癫痫病的医院哪间好？
你好，根据你描述的情况看来治疗癫痫病一般需要有决定当地的三甲医院神经内科复诊，改进相关检查以后，再针对性的对症治疗，一般主要是采用抗癫痫的药物来实施对症治疗控制症状，相对效果还是比较好的。那如果是严重的癫痫病苛刻治疗无效的情况下，也可以通过手术解决的。


诱发癫痫病发作的原因是什么？,老公以前身体挺好的，去年再次发生车祸脑部受了伤后，就莫名有了癫痫的毛病。每次病发都会全身剧烈疼痛，除了尿失禁的情况。看了几家医院，都治好没法。引致癫痫病复发的原因有哪些？
引致癫痫发作的原因呢，主要是有一些。日常生活中的原因，主要的是因为生活压力过大，或者是工作压力过大，或者是生活上一些不顺心的事情，或者是情绪不稳定不高兴，甚至受了心疼以后等等，这些都会引来癫痫的复发的，所以在生活中呢，一定要让患者始终保持个平稳的心态，每天始终保持个良好的心情。


急性癫痫怎么办呢？,我的个大学同学，他是个比较优秀的人，但是他有急性癫痫，您好急性癫痫怎么办呢？
对于癫痫患者，如果在急性复发期要将患者头部侧放，以免误吸阻塞气道，其次。建议尽早将其送至医院复诊，癫痫发作十有八九是由于药物的剂量还不够，或需要有重新调整用药。同时叮嘱患者在饮食上不能够吃辛辣的食物，也不能够吃太过发的食物。如狗肉，牛肉等，


腹性癫痫啥原因？,医生您好，我想理解如果得了复性癫痫是什么原因引来的呢？除了治疗方案怎么样？
你好，根据你描述的情况看来癫痫是一种由大脑神经元异常放电引来的突然、短暂和反反复复复发的大脑功能障碍疾病。癫痫的病因极其复杂。常见原因包括外伤性癫痫、继发性癫痫、先天性脑病等。癫痫的反反复复复发会对患者的大脑引发极大的伤害。病人不应当盲目服药，在正规医院理解治疗。


癫痫有5到6年了怎样才能把它改善？,我妈因为之前的个意外，从楼上摔下来之后就已经开始再次出现癫痫的病症了，到现在目前为止也有5到6年了，最近更多的最近因为癫痫病症越发频繁，使家人更多的想要将其更好的治好，为此想问问医生癫痫有5到6年了怎样才能把它治好？
由于外伤之后引发的一些癫痫的病症的话，可能会时间比较长，这样的话就具有一种外伤后遗症，这种情况大多数脑部已经有比较明确的伤损病灶。如果癫痫病症越发的复发频繁的话，就应当再去复检一下头部核磁定性一下癫痫的程度运用长时间的抗癫痫药物治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫影响会寿命吗？,哥哥很年轻就患癫痫了，复发的时候对脑子伤害很大，癫痫影响寿命吗？
目前来说癫痫的话没有办法实施全愈的只好通过要我来控制症状，一般来说我们要把癫痫控制在一年之内，复发低于两次就证明控制的很好，如果控制不好的话，我们应当重新调整药物，如果药物不能够控制癫痫的话，我们应当实施手术治疗也是个方案。患癫痫病需要有坚持长期治疗，控制复发，能降低生活质量，缩短寿命。


得了癫痫平时注意什么啊？,公公的癫痫病并不是天见得来的，而是后天生的病，遗留下的后遗症，他的癫痫病复发的次数很少，但也不排除会有复发的时候，得了癫痫，平时注意什么啊？要常备一些什么药物，能在癫痫发作时吃？
你这个念头本身就是错误的，巴望着患者复发的时候给患者喝药，患者复发之后全身抽动、口吐白沫，你怎么给患者喝药？所以，你前面的念头本身就是非常的错误，对于癫痫的治疗来说，就是长期的药物治疗，控制和预防工作癫痫的复发，而不是在癫痫发作之后在使用药物治疗。


张掖比较好的癫痫医院有哪些？,医生我想问一下张掖比较好的癫痫医院，主要有哪些呢？我患癫痫病，大概三年了，之前一直吃西药，最近这一段时间病发比较频繁，口吐白沫，四肢抽搐，没意识，感觉很危险，想进行咨询一下
癫痫病患者建议到当地正规医院如正规医院、神奈川县医院等神经内科进一步仔细检查治疗。应长期口服抗癫痫药物，如卡马西平、丙戊酸钠等，以控制癫痫病的复发，日常生活中，始终保持心情舒畅，防止操劳，防止情绪激动，饮食宜清淡，防止辛辣刺激性食物摄取，癫痫发作时立即到当地医院复诊，给与积极运用镇静药物治疗。


治疗癫痫病需要做哪些检查？,大夫我想进行咨询个问题。我有个亲戚今年35岁高强了癫痫。现在家人都特别着急，您好医生治疗癫痫病需要有做哪些仔细检查？家里人都特别忧心着急，期望医生快点作出回复。谢谢大夫！
根据您叙述的情况来看，目前癫痫病的确诊应该是可能性比较大的。癫痫病必须要仔细检查的确诊有脑电图，头颅CT，除了头颅磁共振。如果诊断了癫痫的话，可以口服抗癫痫的药物。最重要的是查清楚癫痫病的原因是原发性还是继发性的，继发性的癫痫在去除了诱因之后是可以康复的。


什么药治疗儿童癫痫病效果好副作用小？,闺蜜的女儿，前两天上幼儿园的时候，突然再次出现了倒地不起，四肢抽搐，口吐白沫的症状，于是带到医院仔细检查，医生说是癫痫病。因为孩子还小，闺蜜想给孩子吃一些副作用小一点儿的药，您好什么药治疗儿童癫痫病效果好副作用小呢？
你好，根据你描述的情况看来对于癫痫的患者是需要有长期i的口服抗癫痫的药物实施病情控制，进而减低患者的第二级神经元几率。对于癫痫的患者在日常的生活中一定不可以实施剧烈的活动，遭到精神刺激。如果患者的癫痫也可以明确致痫区，患者也可以采用手术摘除致痫区实施治疗。


脑囊虫要是引起的癫痫怎么治疗？,医生，我之前去医院做全身检查的时候发觉身体里面有脑囊虫，而且之前一直会有癫痫病的症状，我质疑是脑囊虫引来的癫痫。不知晓要动手术吗？脑囊虫要是引来的癫痫怎么办？
你的这种情况建议你应当去医院做个详细仔细检查诊断病因然后方才能对症治疗的，在日常生活中要注意多休息，不要操劳熬夜的，要有规律的生活作息时间，多吃清淡饮食新鲜蔬菜水果，不要吃辛辣刺激性食物，确保充足的深度睡眠，不要熬夜操劳的。建议可以微创拿出，这样可以明显的缓解癫痫症状。


癫痫改善概率大吗？,我倍受癫痫的困恼，跑了不少地方看病都没看重，癫痫治好概率大吗？
癫痫病的治好率跟癫痫发作类型，病人年龄，和治疗如何规范都有关系，所以癫痫病的治好率不是太高，治疗还是以抗癫痫药物治疗为基础，平时一定要按时规律的喝药，儿童癫痫病的预后还是比较好的，经过规律的治疗，百分之八十都是可以治好的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


患有癫痫怎么办呢？,我的亲戚是个孤寡老人，今天早上他突然倒在地上，手脚抽搐，口吐白沫，我们赶紧把他带到了医院，医生仔细检查说他得了癫痫，在这我想进行咨询一下一些方面的专家，患癫痫怎么办呢？
癫痫的治疗仍然是必选。药物治疗是主要的药物治疗。绝大多数病人都能达到理想的效果。极少数患者适用于脑肿瘤、脑出血等器质性疾病的外科治疗。然而，外科治疗也有病发的可能性。手术后，有必要坚持口服药物治疗。这主要是为了保证生活有规律，一些轻松的体力劳动可以适当地顺利完成，但是应当给与营养丰富、更易吸收的饮食，以防止过度操劳和压力。


诊断是左额叶软化灶癫痫是啥？,今天上午我经确诊是左额叶软化灶，癫痫。想问一下专家，这个是什么病况？需要有怎么去治疗？是什么引来致使的？平时我需要有注意怎么去预防工作，这个病对人体有什么伤害吗？期望这个病能治好。
根据你目前叙述的情况，如果具有左额叶再次出现软化灶，这种情况再次出现考虑之前具有过一定的神经细胞危害，目前神经细胞危害已经再次出现汽化，致使软化灶构成，根据您目前叙述的情况，如果具有癫痫考虑适合这个软化灶是有关的，建议控制癫痫，防止高危风险构成。


有治疗癫痫的医院吗？,有个老家的亲戚，他们家的叔叔得了癫痫。不知晓在哪据说的医疗比较发达，就要我拜托问问哪家医院比较好，其实我也不知晓，想问有治疗癫痫的医院吗？哪家医院治疗效果比较好？
这种情况再次出现目前可以到医院或者市人民医院复诊，根据你目前叙述的情况，主要还是以药物治疗保守治疗为基础。平时让癫痫患者主要是注意休息，防止熬夜，如果感觉治疗效果不太理想的情况下，也可以决定人民医院神经内科复诊，祝您健康。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫的药物治疗效果如何？,女儿19岁，2年前发觉患癫痫，最近很烦躁爱动，总是在家里面走来走去，脑子完全是没思想的，家里人叫她根本无应答，因为是没意识的，不知癫痫的药物治疗效果如何？大概多少钱？
癫痫病的治疗主要还是以药物治疗为基础，而药物治疗的效果往往都不太理想，并且长期口服药物的不良反应使一些病人都不能够按时规范的治疗，所以癫痫病的预后就不太好，特别是不规范治疗，除了原发性癫痫，治疗效果也差，平时尽量的多注意一些引致因素。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


1岁3个月的孩子有癫痫该咋办？,我同事家的女儿才一岁三个月，就得了癫痫病，平时看着孩子也没什么症状，吃晚饭饮食都挺好的，个子也长高，就是有时会流口水，犯病的时候特别可怕，1岁3个月的孩子有癫痫该咋办？
根据你叙述的这种情况，像这种情况的话，最好要到当地的三级甲等医院去做治疗，先做脑电图实施确诊。如果诊断是癫痫的话，就要采用药物治疗。正规的药物治疗，可以让癫痫这个病状助其缓解，获得控制。让孩子的情绪上最好要始终保持好的心情。多注意休息。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫食疗方法有吗?,我大姐患癫痫，已经有快2年，一直没全愈，癫痫食疗的方法有吗?
癫痫是慢性间歇性复发性疾病治疗下来比较困难，可以采取食疗的方法来预防工作和增加癫痫的复发可以采取食疗的药粥，比如用一些延展风寒，补益脾肾的食疗的食材能有效的缓解癫痫的频繁复发，比如说薏米粥黄芪粥这类的食材能补脾益肺，能缓解癫痫发作。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫该怎么治疗么？,您好，我今年25岁了，身体一直挺好的，突然发觉早晨有一天我昏倒了，去医院仔细检查，医生说是急性癫痫病，平时也没特殊的症状，就是有点头疼，我想问你一下癫痫该怎么治疗么最好。
癫痫患者的治疗比较好的治疗方式就是通过手术治疗来迟滞异常脉冲的部位。如果既往没癫痫发作史，建议密切仔细观察病情，平常注意预防工作感冒，防止情绪太过激动，多注意休息就可以了，如果不想行手术治疗，癫痫发作的比较频繁，就加用抗癫痫的药物了。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


治习惯发烧癫痫哪家医院好,治习惯发烧癫痫医院？还是前年那次检查才知晓表妹身上有抽疯症然后她被扩散到省城里面的脑科医院住院治疗。仔细观察一周多她被扩散到普通病房了解保守治疗。现在好些羊癫风病人能上班吗？患者在决定职业时怎么选？
癫痫发作是突发性癫痫患者在决定职业时不该盲目。如果患者在工作中突然复就会遭到意外伤害。也就是上班环境应该是安全的。比如说：高空作业、碰触强碱、强酸、作业或培遇上复发会危害患者安就不应当去做。上班环境也会构成复发诱因。比如说强噪音、强光刺激的上班环容易使患者神经受刺也不要去做。可以去专业正规或者三甲的医院诊最好不要错失最佳的治疗时切勿不要盲目用药。


突发性癫痫怎么办,我家孩子今年14之前摔伤了现在患癫痫有时会复现在还在上我担心在学校突发性癫痫怎么办
癫痫病的危害其实是许多比如说。癫痫病复发的时候会引发局部或全身的伤损。有时会引发牙舌头头腮部肌肉损伤。癫痫病时间长以后会引发大脑功能的伤损。但主要问题应该是给他积极实施治疗。治疗癫痫病可以口服中药治疗有一种中药制叫作柴胡龙骨牡蛎可以口服症的药但疗程要长许您可以找专业中医师给您开这样的药。


轻度脂肪肝怎样医治更好呢,轻度脂肪肝怎么治疗;报告上说的是肝实质弥漫性炎症;考量为轻度脂肪肝
脂肪肝是指由于多种不同原因或疾病引来的肝细胞内脂肪堆积过多的代谢性炎症。脏首先是个消化器官。们吃下去的食物，被吸收成营养从小肠炼化后，经过门静脉搬运到肝脏。肝脏中实施一连串的超能分解代谢，组合而成我们人体所需要有的蛋白质、糖和脂肪，再经过血液循环搬运到全身各处去。此，把肝脏比喻成人体内的个“化工厂”。精、营养过剩、肥胖、糖尿病、营养不良、高血脂、肝炎、药物等等都会引来脂肪肝。


专治癫痫的医院哪家比较靠谱呢,专治癫痫诊医院？羊癫疯可有传染性呢？我们学校有个同学患癫痫现在跟我个班之前还复发过这个癫痫病会感染吗？
癫痫性疾病是绝不会感染的。这个病病发的原主要是遗传性的先天性的另外也有可能是脑炎后遗症也有可能是脑外伤引来来的后遗症建议你去正规医有一种科学疗法可以治疗。患者在饮食方面要多加留除了忌嘴辛辣食物腥膻的食物也是不可以吃的。比如海鱼虾牛羊肉最好少吃不吃。不可以喝啤不能加班。


宝宝八个被诊断癫怎么办呢,宝宝八个被确诊癫一个月再次出现十多次身体发软。该怎么办
你根据你购买的信如果已经确诊明确就是幼儿癫痫反反复复复这种情况就需要有及时的给与抗癫痫药物救预防工作癫痫的复发。癫痫是由于大脑皮层异常脉冲致使如果反反复复复会引来孩子的大脑生长发育异会引来智力异所以有必要积极用抗癫痫药物预防工作复发。祝患者身体早日恢复健康！


羊角风的治疗费用有统一标准吗？,家里有羊角风患这个病每次复发要了命好好的就会突然倒地手脚不停的抽抽搐起来非常的痛有时还会口吐白我想了解一下羊角风的治疗费用有统一标准吗？
目前羊角风的治疗费用是没统一标准这要根据病人的病情和决定的治疗方法和医院来定。如果病人的病情比较轻办到了早期治疗那么治疗下来就比较容可以采用药物救费用就会少许多。如果病人的病情比较严错失了最佳治疗时身体素质又比较治疗下来就会也比较复那么费用就会高许多。


哪家看癫痫的医院好？,哪家看癫痫的医院好？医生你就是几天前才再次出现癫痫症状的这种情况再次出现了两次病发时就是口吐白沫四肢抽搐然后还惊叫还没去过医在乎怎样的帮助：如何才能彻底根治癫痫病
癫痫的治疗可分成控制复发、病因治疗、外科治疗、一般卫生及预防工作五个方面。其中最重要的是控制复目前以药物治疗为基础。去正规医患者在饮食方面要多加留除了忌嘴辛辣食物腥膻的食物也是不可以吃的。比如海鱼虾牛羊肉好少吃不吃。不可以喝啤不能加班。临床诊断上可根据癫痫发作类型采用抗癫痫药一旦寻到可以完全控制复发的药物和剂就应不间断地运用。


癫痫偏方是什么？,癫痫的处方是什么？治疗癫痫的药贵吗？今当我听见许多人谈论为什么我们有癫痫许多人说很多癫痫是原发性的。我很困惑。我想知道什么是原发性癫因为我家里有个癫痫病人。我想理解更多关于癫痫的技期望能更好地理解癫痫。什么是原发性癫痫？
原发性癫又称真癫痫、特发性癫痫、功能性癫痫、隐源性癫痫除隔代遗传因素无其他明显病因。绝大多数癫痫为全身性复如大发作、小复发和肌阵挛复发。为了寻出症我们应当尽快去正规的专科医院治疗癫或者我们应当从疾病的源头抽出寻出出院的重点。现在有一种治疗方可以从根本上解决癫痫的问有效地以防病从而减低治疗成本。


痉挛性癫痫治疗方法有哪些？,我家孩子的身体总是备感不舒手脚发身体有时疼得厉仔细检查出痉挛性癫我想知道痉挛性癫痫治疗方法有哪些？
孩子的剧烈疼痛持继了很短的时只有在远程攻击过程中不断仔细观察孩方才能发当突然抽动孩子备感全身肌肉一阵阵剧烈疼他的脖子、躯干和腿都弯手臂向前和向外摆动。首先让孩子半卧或仰面躺将头移向一稍微向后解掉外始终保持呼吸道正以防呕吐物或分泌物吸进气管引发呼吸困必要时及时吸出分泌物。


癫痫病发作与经期有关系吗？,癫痫与月经关于吗？我得了角热很长时间这几天总是会病发病每次我不知晓什么时候病我都没感会有四肢抽搐的症状。海角风的解决应留意什么？
你好，这种疾病没特别有效的治疗方法。我们只好坚持用药。我们不应当随意停止下来用也不应当随意发生改变用药。我们应当慢慢地做过头。生活护理：讲究养护管营养要均平时留意歇惯健康文明的生活习惯和良好的心态。患者应留意饮凡有药物三毒不建议长期药物治疗。


治疗羊癫痫比较好的药是什么？,半年前下班途中有再次出现过一次抽动的情当时突然就是去痛觉不省人事了。后来醒过来的时候已经在了医医生建议我仔细观察几天在出于是就住了几个几医生告诉您我是患了癫痫的需要有及时根治。治疗羊癫痫最好的药是什么？
癫痫的治疗应当从癫痫发作的机制抽出常见的癫痫病治疗方法有药物救手术治疗等。药物可以通过减低大脑兴奋性来控制癫痫发但药物治疗一般需要有长期服而且副作用也较大。而且并不是所有的癫痫病人都擅长手术治疗。癫痫发作是由于神经元异常放电所只有修补了受损的神经元细方才能彻底杜绝癫痫的复发。


治癫痫病哪家医院比较好？,前不久出了车伤到了脑之后没过多久就已经开始口吐白并且全身抽有的时候还会再次出现短暂的晕复发的次数越开越医生说是癫痫需要有及时治疗。癫痫病医院哪家最好？
癫痫最有效的治疗方法是中药天麻、琥珀、铁粉、大戟、甘草等救疗效疗效确很多患者自愈后不病发。这些中药具备健身房、祛邪、安神、活血化瘀、祛湿凉血、醒脑、健脾益气、补精的作用。从根本上调整脏腑功能。这些药物的有效成分可以很容易地刺破血脑屏直接影响炎症的核心联抑止脑组织细胞的异常脉冲。


儿童癫痫病的特点是什么？,儿童癫痫的特点宝宝今年5岁上学有个婴儿在晚上睡觉时突然四肢抽眼睛再次出嘴巴泡有时呼息停止下但几分钟正我很忧然后去了TH。医院的医生说孩子患癫痫。癫痫。儿童癫痫的特征和症状是什么？
儿童突然出现异常动作、感觉或行径，短暂性预示着这些异常动作、感觉或行径中的绝大部分可以自行纾几秒钟或几分钟症状消失并恢复正常，反复性预示着癫痫发作频繁。病但病发的频率因人而低于一天。它可以再次发生数百在极少数情况它可以再次发生两年一次。当儿童有上述临床诊断症状特征需要有及时就以确认如何患癫痫。


中老年局限性癫痫怎么治？,亲戚叔叔有癫总有一些难以控制的异常情看东西也不清您好中老年局限性癫痫怎么治疗？
癫痫目前主要用西药控制癫痫的复逐步重新调整药物的种类、剂量和治疗方建议长期服药治疗控制病情的复发不能够自行停根据症状及复发次数情慢慢逐渐增加抗癫痫药用直到癫痫不再复发目前为止。平时需要有增加病人的抗病能稳固疗使之不再病远期疗效值得信赖。直到患者完全彻底摆脱用药。


女性癫痫属遗传疾病的一种吗？,女性癫痫是遗传病吗？我的亲戚需要有治疗羊瘟。哪家医院治疗羔羊疯病最有效？我不敢相信电视广告做得太多了。所以在线谋求帮助。打搅一下：我的亲戚需要有最好的羊瘟医院吗？癫痫的症状是什么？癫痫的症状是什么？
你的病情是癫痫的症状。绝大多数癫痫发作都有先驱者的自觉症如感觉异常、胸闷、上腹部不适、恐惧、唾液排泄、听不到声音、视力模糊等癫痫发作的消防措施：立即实施EPIL治疗。癫痫发作尽量让他们慢慢倒以免跌倒。同在患者唇部未合拢迅速将手帕、纱布等卷成卷垫在癫痫患者上下牙之癫痫小发作。


癫痫病能不能得到康复？,癫痫能治好吗？我表哥患癫痫病已有九年了。他通常头口吐白全身抽皮肤紫蓝色。他还喊叫着送医院仔细检查。医生说他患癫痫。他平时也喝但没转好。因为这种病不容易寻到他的女朋所以我想知道癫痫的能力。它不能治愈。癫痫病人能康复吗？
癫痫是一种慢性中枢神经系统疾但不是一种断然不可自愈的疾病。只要及时、科学的救就指日可待自愈。癫痫是一种慢性如果不及时有效的救它可以持继两年。癫痫是由脑神经元异常放电引来的慢性脑功能障碍。它能修补和再造脑神经和脑细胞的异常脉彻底恢复其正常组织功使其不再有异常脉冲。


癫痫病遗传吗特色疗法是什么？,癫痫是遗传性的吗？全身症状：突然晕抽口吐白我想知道是不是癫今年4月1日第一次癫可能会有隔代遗母亲一直病着。海角风能治好吗？海角风的症状是隔代遗传的吗？
你好，根据你的描述：癫痫是断然不可自愈只要治疗得就可以自愈。目西药只好压不能治愈。长期使用不仅有副作而且会产生一定的阻力。虽然目前癫痫治疗的场所许但大多数是控制性的或常规的救不能够完全自愈。中医药治疗癫痫很独疗效疗效确切。绝大多数病人康复后没病发。


常见诱发癫痫发作的因素有哪些？,前段时间进去吃晚遇上朋友突然犯了癫痫常见引致癫痫发作的因素有什么？
突然复发了许多癫痫情况的话一定要详细的问一下是不是以前有类似于的复发常常引致这种。睡眠不过度疲饮酒。饮酒对每个癫痫患者来说都可能会获得癫痫诱尤其是白酒精度数高的应严令禁止。大悲、大喜、受惊吓。稳定癫痫患者的情防止情绪剧烈震荡。经期引女性癫痫患者一般在经前或经期中易引因此在行经更应留意歇息和防止情绪震荡。


想知道癫痫能否缓解吗？,我前一段时间在工地的时候突然跌倒然后就四肢抽口吐白随后我就去医院仔细检仔细检查结果是得了羊癫在医院的时候给我开了许多药物服我服用药的时候一直感觉到不我想理解一下羊癫疯能不能治我想理解一下羊癫疯可以自愈吗？
如果是原发性癫痫，那么患者在服用一些抗癫痫药物以后，过一段时间可能就会治愈，如果病情重一些，需要更长的时间，但是如果是继发性癫痫，那么治疗起来的难度就会更大一些，坚持使用药物，停药以后复发的机会也是比较小的，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


老年癫痫病患者的症状是什么？,老年癫痫的症状？远程攻击特别频几乎每周一每次突然摔惊叫着泡吊着眼睛。老年癫痫症状
老年癫痫的症状包括幻觉或无意识活如滴答声和吮吸声。全身强直阵挛发意识突然失强直后阵挛剧烈疼痛。癫痫患者通常伴发惊叫、脸色发青、尿失禁、舌头咬伤、口吐白沫或血迹、瞳孔扩展。持继数十秒或几分钟剧烈疼痛自然停止下踏入昏迷状态。建议您到医院实施相关检查和治疗。


癫痫病遗传不遗传呢？,我20岁了。我不知晓最近再次发生了什么事。我总是备感头晕。我不想吃东西。我经常声音嘶哑。后我以为我感冒了。我去医院开了些药。我听见朋友们说我患癫痫。对不我最近一直头晕。除了感我还会像癫痫一样头晕吗？癫痫医院如何预防工作癫痫？癫痫是遗传性的
癫痫是一种慢性复发性短暂性脑功能障碍综合征。以脑神经元异常放电引来的反反复复癫痫发作为特征。中枢神经系统炎症干扰结构或功如染色体异常、局灶性或弥漫性脑疾以及许多系统性疾这些疾病可能会由精神创伤、传染和中毒引也可能会是遗传性的。一般来拉莫三嗪、托吡酯、奥卡西平等抗癫痫药物可用来治疗癫疗效较好。


有遗传性癫痫要怎么治疗？,如何治疗遗传性癫痫？癫痫能世代隔代遗传吗？如何治疗？癫痫救癫痫会是代际隔代遗传吗？
癫痫有一定的隔代遗传逆反心也可以世代隔代遗传。约24%-43%的癫痫儿童患癫是正常人群的3-4倍。然他们的血缘关系越隔代遗传概率就越低。癫痫是一脉又一脉隔代遗传但不是100%。一旦发觉癫应尽快到癫痫专科医院救并积极互相配合专家的诊病。早期治疗和早期康复。


癫痫医院请问哪家比较好呢,癫痫医院那家最好？上半身肢体手脚不能够运动手脚颤动不嘴角下垂。头偏一侧。病发前自己心里明白。病情持继6分钟。随后病情自行彻底恢但手脚不能够活动。大约半个小时左右能运动。癫痫患者应当留意什么？
癫痫病因许一般与隔代遗外产细病传染等都关于的。治疗根据病情轻重可以决定卡马西平、丙戊酸钠等治好了。平时防止情绪激以防剧烈运动。可以去专业正规或者三甲的医院诊最好不要错失最佳的治疗时切勿不要盲目用药。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。


癫痫医院在哪儿？,癫痫医院在哪儿？朋友患癫痫已经很多年以前经常会有手脚抽搐偶尔手脚不抽也会翻眼。有时候还会把自己的舌头咬感觉挺恐怖的。想知道怎么能尽量少病发
在疾病患者的生活中只要对患者能稳定微循环功能的食那么对疾病患者来说均有好水果饮料之类的乌梅、柚子等都具备清热、凉血、止渴生津的效不仅含丰富的维生素及微量元还可以减低血脂、血粘西柚和胡柚已被证实具备抑止细胞的有效分化的效是夏天综合防治癫痫病有效水也是癫痫病的食疗疗法之一。癫痫病患者在生活中最好喝许多所含丰富维生素的食物。建议：可以去专业正规或者三甲的医院诊患者要及时确及早救始终保持情绪稳定。


治疗癫痫请问哪家医院较好呢,癫痫医院在线进行咨询？同事被确诊有癫痫病就一直都不是很高兴病发的时候就是会有不同程度的抽会口吐白沫昏倒那癫痫病的话对人有什么干扰吗
根据你的描述，有对脑部有伤当然也不是每次病发都会引发伤当频繁发。作抽处在长时间持继状会引发不可逆脑损伤。一般复发都有可能经过疲饮食方面的不当严格遵医嘱喝看病最好药膳是最好的方法建议：可以去专业正规或者三甲的医院诊患者要及时确及早救始终保持情绪稳定。


癫痫在哪里治比较好呢？,癫痫在哪里治？老人突然倒地不省人口吐白应该是癫痫病又犯了、癫痫病人生活中要留意什么
你好，生活中要长期规律服食合适的抗癫痫药物。防止促发因如饮酒、疲劳、暴饮暴食、深度睡眠抹杀、精神压仰、传染疾病、受寒发烫忌食油腻肥厚、酒类及刺激性食茶、咖啡、巧克力等也需慎用建议：可以去专业正规或者三甲的医院诊医生师资特很重要了解医院的信用。祝患者身体早日恢复健康！


治癫痫上哪个医院较好,治癫痫上哪个医？我有个同从小就有这个一直在喝也没根以有上学的时也会偈然的复看上去挺渗人想知道几要是复发时要怎么解决啊、
你由于患者复发时躯体和肢体为僵硬、强并有肢体的抽因此需要有将患者放于平坦和周围没障碍的平尽量减少复发时肢体抽搐时致使骨折等意外再次出现。留意使患者始终保持侧卧有利于以防复发时口腔分泌物或者呕吐物堵塞呼吸道而引起呼吸困难。祝患者身体早日恢复健康！


请问治疗癫痫的方法有什么呢,治疗癫痫方法有什么？前个礼拜我们在上体育课的时我的同桌再次发生了意当时她的头到的地后来再次出现了晕迷的情我们就赶紧送她去医院做了仔细检结果医生说她可能是羊癫但是我们都不知晓他有这个病。羊癫疯在什么情况下复发？
癫痫病通过正确的救绝大多数癫痫患者是可以治愈预后是良好的。癫痫是大脑神经元突发性异常脉致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。而癫痫发作是指脑神经元异常和过度超同步化脉冲所引发的临床诊断现象。其特征是突然和一过性症由于异常脉冲的神经元在大脑中的部位不而有千奇百怪的表现。癫痫病治疗的越早越及时越对智力的干扰就如果治疗不及就会使精神、行径、智力遭到不同程度的干扰。


治疗癫痫的方法是什么呢,治疗癫痫药费可？家里有人患了癫上一次再次发生的时我都不知晓要怎么办才而且我根本就控制无力他就倒在地上我也没有办法将他扶起现在还是一直有定时喝药。癫痫可以怎么治？复发了又要怎么办
癫痫突然复发时要防止受外始终保持呼吸道畅轻按人中穴刺激病人清如果病人处在癫痫持续状需及时送医院治疗。生活中长期规律服食合适的抗癫痫药。防止过度疲劳、暴饮暴食、睡眠不足、精神紧张、传染、受寒发烫等不良因饮食方面禁忌油腻、发性及辛辣刺激性食防止饮酒、吃茶、可乐及咖啡等。


治疗癫痫需要用哪方面药物？,治疗癫痫需要有用哪方面药物？有一天晚上和其他老爷爷进去散步下围走着走着不知晓是咋突然无意识的跌倒在当时非常的着就上医院仔细检医生说是羊癫疯怎么会这样引来老年人羊癫疯的原因是什么啊？
癫痫现在是很常见的疾治疗以药物为基绝大多数病人药物控制的很只有少部分效果不需要有用手术等方法治疗。由于个体差所以大夫会先开一种或者几种然后看效再调整药物和药直到完全控制同时留意歇防止操防止饥饱生气等可引致癫痫发作的因素。祝患者身体早日恢复健康！


癫痫这种病可以做手术吗,中医对癫痫帮助？生了病蛮久了有时候走路时会突然身体僵脸发失去知醒过来之后是在医医生说我的病在已经严重需要有做手术救，您好可以做手术吗？
癫痫手术的适应症临床诊断分成两两类是脑子里面有明确的引来癫痫的结构发生改如肿瘤引来的癫痫；部分患者有生长发育性的异如颅内有明确的引来癫痫原药物治疗无需积极手术治疗；再出两类患者是经过正规的药物治疗控制效果还是不理这两种患者擅长外科手术治疗。


癫痫这种病的症状有什么呢,最近上班上不是很顺心情很烦昨天歇息在好好的突然晕倒去检查才发现自己身上患上了癫痫，意外的患上了癫痫病，癫痫这种病的症状有什么呢
癫痫病的症状：先意识丧失、然后再次出现抽伴惊叫、面色青紫、舌咬伤、口吐白沫或血瞳孔散持继数十秒或数分钟后抽动停止下来而转至昏迷状部分患者有不同程度的意识障碍及明显的思维、情感、痛觉和精神运动障可有神游症、夜游症等自行症状。祝患者身体早日恢复健康！


癫痫这种疾病如何治疗较好,老家好些人都是有这个病的反正也是知晓这个病只要是喝药控制的其实干扰不是很大该干嘛还是干嘛，现在我这个是有点抽出神那羊癫疯能吃什么药治疗啊
您癫痫患者要以防精神打防止生忌喝啤酒吸确保充足的深度睡积极的互相配合救尽早彻底摆脱疾病困对于癫痫来最值得信赖的预防工作就是按时、按量地服食抗癫痫药物。一旦诊断了癫就要控制复预防工作惊劂的再越早治越好。因复发的次数越时间越长就预示着对现有癫痫灶的增加。


中医能治疗颞叶内侧癫痫？,中医能治疗颞叶内侧癫痫？朋友的同最近老觉着身体很不有时候手脚发也不知晓是怎么去医院检查后医生说他得了羊羔我们都非常忧现在想问问患者应当吃什么好？
你癫痫的病因复杂多隔代遗传因素是致使癫痫尤其是特发性癫痫的重要原因。脑部疾病、全身或系统性疾病等都有可能致使癫不同病发原因致使的癫痫发作形式也不只有寻到癫痫的复发原因才可以实施对症救对于病发原因搞不清楚的癫痫发目前医学只好解决癫痫本身的复发


羊癫疯复发有什么症状吗？,老公是羊癫疯患患病已经一年不过这两年以病情就减低了许一年大概会复发一两次左右想问问羊癫疯复发有什么症状吗？
癫老百姓又习惯叫作羊颠是一组由大脑神经元异常放电所致的以短暂中枢神经系统功能失常为特征的慢性脑部疾病。由于异常脉冲的初始部位和传达方式的不癫痫发作的临床表现复杂多可表现为复发性活动、感觉、自主神经、意识及精神障碍。引来癫痫的病因千奇百怪。癫痫患者经过正规的抗癫痫药物救约70%的患者其复发是可以获得控制其中50%～60%的患者经2～5年的治疗可以全患者可以和正常人一样地上班和生活。


癫痫每个月都会发病怎么办,癫痫每个月都会病发，您好每次复发怎么治疗呢
你根据你的叙癫痫主要是指脑异常脉冲引来的脑功能综合征。癫痫如果没控制是经常容易病发有时候一个月可能复发许多次。癫痫是一种慢性目前还不能够根临床诊断上主要采用药物治疗。常用药物有卡马西丙戊酸苯妥英钠等患应在医生指导下长期规律的服食抗癫痫防止各类引致因如疲劳饮暴饮暴传染疾病等。


癫痫复发请问该怎么治疗,中医治疗癫痫验方？最近老是犯复发时左侧身体抽类似于脑血栓的症同时还伴随着头曾经吃过许多但是副作用太已停想问问患者羊癫疯复发该怎么办？
建议及时到症状的医院实施检查诊有针对性的救切勿擅自用防止病情缓解。患者决定医首先要决定专业的有针对性的专业医还要有临床经验丰富的专家队再个要有针对且权威的仔细检要从多种类型及多种不同病因当中明确患者本身的症型。因为可以办到专病专治。祝患者身体早日恢复健康！


哪种方法可以治疗癫痫呢,能治癫痫吗？前阵子有了癫痫病的家里人都是跟我说这个病要早点治疗不然的话对自己不好那有哪些方法是可以用来治疗癫痫病的呢？
1、癫痫病的患者是需要有实施规范抗癫痫救按时规范的服食许多抗癫痫的药物是治疗的关是治疗的核心如果药物治疗效果不好的那么需要有实施手术治疗。2、患者目前可以到当地正规的大医院做全面仔细检并对症积极互相配合治疗。祝患者早日健康。祝患者身体早日恢复健康！


治疗癫痫请问哪家医院好呢,治疗癫痫哪儿好？我听朋友说她亲戚得了癫痫每次她瞧见病发都觉着特别渗听她说的挺恐怖我想知道癫痫病常见的引致因素有什么？
传染、外伤（尤其是脑外伤）、中毒、染色体异常、遗传性分解代谢障碍、脑畸形及先天性脑积水等都是引致癫痫病的因平时候还需要有多留意生活习惯和多加歇引致癫痫病的因素有非常之只要远离引致因就不容易得癫痫建议：可以去专业正规或者三甲的医院诊许多医院基本仪器和医疗条件都非常不得治疗效果不能获得根本基本保障。引发患者病情的更加严重.


治疗癫痫比较好的方法有哪些？,治疗癫痫最好的药物？我有个妹妹2008年一次昏倒诊断为癫痫病（通常的癫痫病症都有）跑了许许多多的医院了都是喝药和神经元培但是现在还是隔三差五的复发5年了家里的钱都花完欠了许多的债了！怎么办
根据你叙述的情患上癫痫建议及时去正规专业医院积极救采用药物治疗、中医治疗、手术治疗等。留意歇防止加确保深度睡眠。留意饮食要清少吃辛辣刺激、兴奋性食物及饮料。可以去专业的医院诊最重要的是医院如何公开、公正、恰当的缴纳癫痫病治疗费用。祝患者身体早日恢复健康！


请问癫痫这种疾病怎么治较好呢,中午吃过饭小孩刚睡过突然四肢抽牙咬紧眼斜到左是不是癫痫的证状。抽经的时候脚手往上眼睛争大，每一个月要发一次怎么治疗
癫痫病目前医学水平仍然没彻底根治的方主要是药物控制治疗；难治疗性癫可考虑手术治疗。一旦诊断是癫痫就必须严格按医生的分咐、长期按时按量服食抗癫痫药物治疗。不能够随便加量和停药。可以去专业的医院诊最重要的是医院如何公开、公正、恰当的缴纳癫痫病治疗费用。


癫痫这种疾病的症状都有什么,最好致癫痫医院？上次不小心就是伤到了脑袋有了脑外伤担心会有脑外伤癫这个有的话会有哪些症状呢？
癫痫病的症状是有许多部分癫痫患者在脑外伤癫痫症状复发有先驱自觉症如感觉异常、胸闷、上腹部不适、恐惧、流涎、听不清声音、视物模糊等。如果有再次出现这些症患者需要有及时就诊检查确诊如何有癫痫病。可以去专业正规或者三甲的医院诊不能够轻信游医及路边广以免既花费了钱财。


癫痫复发如何治疗才好呢,发觉员工在下班的时候私自交易说了他几结果他癫痫发作直接抽动复发这个要怎么办？
癫痫病人在复发旁人要留意应迅速让其平诱导病人返回危险环以免突然倒地而而使头部、身体受了伤。病人复发时意识模不要强制给其喂水或即时喂可用手帕或毛巾紧紧包裹筷子或小勺塞进病人齿以免病人咬舌。如果复发时间过长则是要留意及时拨通抢救电话实施抢救。可以去专业正规或者三甲的医院诊不能够轻信游医及路边广以免既花费了钱财。


失神癫眼睛上头抖动怎么治疗,你好，最近不舒服，失神癫眼睛上头抖动怎么治疗
你的情况主要是癫痫小发相信是与脑外脑产伤都是有一定关系会引来了大脑神经元异常放引来了脑功能危引来了本病的再次发所以需要有积极的治疗。对于本病的救可以服食丙戊酸钠片治疗合一般都是可以转好防止操平时需要有多歇是可以逐渐彻底恢复的。祝患者身体早日恢复健康！


请问癫痫症难治吗？,癫痫症难治吗？医生你有癫痫有时候复发会发又有的时候会浑身抽很痛。在乎怎样的帮助：想问下该怎样治疗癫痫病综合症呢？该怎样治疗癫痫病综合症呢？该怎样治疗癫痫病综合症呢
根据你的叙考虑如果癫痫病长期复发的会使病情放给治疗带给更大的困难。你的这种况最好是到大型医院检查一根据具体的检查结果确认治疗的方不要盲目的救以免耽搁治疗的时干扰治疗的效果。青少年因为正处在蜕变的阶所以容易遭到癫痫病的侵建议患者想要治疗癫痫病的不要轻信偏方实施救多方位驱除痫灶体系是目前治疗癫痫比较有效的疗法。


中医治疗癫痫知名医院有哪家？,中医治疗癫痫著名医院？我因为有病在身现在上班也是遭到了众多干只好做许多清闲的事而且现在每天都高兴不起别人一同吸还需要有远离。医生不许我碰烟酒。癫痫病患者对烟酒需要有戒掉吗？
对于癫痫的患者来一定要戒烟因为烟草中的尼古丁会使脑血管紧致使癫痫发作长期大量饮酒也可直接产生酒精中毒性癫患者在饮酒之后大脑神经处在兴奋非常活跃状致使癫痫病灶异常脉冲引来复所以应当戒烟戒酒可以去专业正规或者三甲的医院诊不能够轻信游医及路边广以免既花费了钱财。


请问哪家医院看癫痫比较好？,应该是在前年五月份患上癫痫病当时就是比较严总是在抽动复发但是后来吃药后就好了许多的不过最近不知晓怎么回事又有点发颤要复发的癫痫再次复发是病情加重了吗
异常脉冲的初始部位和传达方式的不癫痫发作的临床表现复杂多样。癫痫患者一经诊断要在主治医生的指导下系统服食药断然不可随意多寡药量和停药。癫痫经过药物治疗可控制症状扩但不能够彻底治愈。癫痫患者要防止情绪打不要吃辛辣刺激性食物。可以去正规或者三甲的医院诊在决定癫痫病医院的时候最直接也是最显而易见的就是看这家医院的规也要看这家医院如何具备先进的检查仪器以便检查。


癫痫医院请问哪家比较好呢,癫痫医院那家最好？上半身肢体手脚不能够运动手脚颤动不嘴角下垂。头偏一侧。病发前自己心里明白。病情持继6分钟。随后病情自行彻底恢但手脚不能够活动。大约半个小时左右能运动。癫痫患者应当留意什么？
癫痫病因许一般与隔代遗外产细病传染等都关于的。治疗根据病情轻重可以决定卡马西平、丙戊酸钠等治好了。平时防止情绪激以防剧烈运动。可以去专业正规或者三甲的医院诊最好不要错失最佳的治疗时切勿不要盲目用药。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。


老年癫痫病患者的症状是什么？,老年癫痫的症状？远程攻击特别频几乎每周一每次突然摔惊叫着泡吊着眼睛。老年癫痫症状
老年癫痫的症状包括幻觉或无意识活如滴答声和吮吸声。全身强直阵挛发意识突然失强直后阵挛剧烈疼痛。癫痫患者通常伴发惊叫、脸色发青、尿失禁、舌头咬伤、口吐白沫或血迹、瞳孔扩展。持继数十秒或几分钟剧烈疼痛自然停止下踏入昏迷状态。建议您到医院实施相关检查和治疗。


哪种方法可以治疗癫痫呢,能治癫痫吗？前阵子有了癫痫病的家里人都是跟我说这个病要早点治疗不然的话对自己不好那有哪些方法是可以用来治疗癫痫病的呢？
1、癫痫病的患者是需要有实施规范抗癫痫救按时规范的服食许多抗癫痫的药物是治疗的关是治疗的核心如果药物治疗效果不好的那么需要有实施手术治疗。2、患者目前可以到当地正规的大医院做全面仔细检并对症积极互相配合治疗。祝患者早日健康。祝患者身体早日恢复健康！


请问癫痫医治的方法有什么呢？,癫痫医治方法？表弟一直比较活经常和别人一同进去嬉可能是上回和别人暴发了矛手有时候就会乱大概持继半分钟到一分我注意到了这个情况进行咨询了医医生说可能是癫癫痫都有哪些治疗方法的呢？
到目前为治疗癫痫的最佳手段还是药物治疗。可根据复发类型在医生的指导下长期运用抗癫痫药物治疗。治疗效果效果不佳可通过手术治疗。如有额外的症状要看应尽早去正规医院做个全方面的检查以及治疗。只有方法正确才可以好中医治疗也是传统方法之它一般分成针灸和口服中药两种方式。癫痫病的治疗是个漫长的过程。一定按照医生的方法实施救以免引发不必要的损失。


请问去哪里治癫痫较好呢？,去治癫痫？村里有个小大家都不愿意跟他他范病的时候也不答东西掉地双目逼视或拍桌今年来就更严人都不认突然不答手中持物落双目逼视或拍桌一直有喝但是也没见上医院医生说是癫痫。如何有效治疗好癫痫病？
癫痫是由于脑细胞异常脉冲引来的临床诊断症目前是很难治愈只好长期口服抗癫痫药物控制症状的复平时要防止过度激刺激大脑。建议你要去正规的治疗医院科学的诊海鱼虾牛羊肉好少吃不吃。根据你所叙述的情建议病情复发时要及时救留意歇平时不要受寒。祝患者身体早日恢复健康！


癫痫疾病专科医院哪家好,癫痫疾病专科医院？我质疑自己有癫痫发作情想知道强烈的心理暗示会致使癫痫发作吗。有意识不紧张的话十秒钟就会过但会旁边一条胳膊没痛癫痫发作一般怎么表现？
1、你癫痫是需要有正规医院治疗明确癫痫是什么类型根据病更好地治疗。大多数的情况下是为了控制复发。实施药物治疗。病人一旦获得药物难治型癫需要有手术治疗手术治疗也分两大一是针对部位病灶实施摘二是为了增加复发。除了一种神经调控政策治疗。2、患者结合自己的病情积极到当地医院复尽早对症治疗。平时留意卧床歇食清淡食戒烟酒等等。


治疗癫痫症的方法有什么呢,癫痫症规范治疗？我小的时候患上过癫痫那个时候家里人把我带到医院治疗了半个月的时一直到现在我都会不间断的喝怕的就是我的病再次复我想知道这个病是什么原因引发该怎么办。您好如何治疗癫痫病？
由于异常脉冲的初始部位和传达方式的不癫痫发作的临床表现复杂多可表现为复发性活动、感觉、自主神经、意识及精神障碍。引来癫痫的病因千奇百怪。癫痫患者经过正规的抗癫痫药物救约70%的患者其复发是可以获得控制患者可以和正常人一样地上班和生活。要引来足够多的看要及时的就诊实施仔细检如果患病就需要有尽快救留意后期护始终保持个人卫生。患者可考虑到专业的医院治疗。


哪些医院治疗癫痫？,哪些医院治疗癫痫？因为表妹病情严我也是专程从外地回去探望她一下。听说表妹癫痫发作的时候都在口吐白除了尖叫声响起没意识。癫痫病去哪里看的好？癫痫病去哪里看的好
癫痫是由于大脑细胞异常脉冲的精神神经症应积极控制病一般三甲医院都可以。如有额外的症状要看应尽早去正规医院做个全方面的检查以及治疗。只有方法正确才可以好多留意歇防止操劳受保持良好的心做头颅MR可给与抗癫痫药物及营养脑细胞药必要时互相配合中药调理.


孩子得了癫痫症怎么回事,癫痫症？我的孩子最近被确诊为癫我们对于这个病不是很理全家都很紧张。我的孩子一直生长发育很正以前没得过什么怎么会突然得这种病呢？
癫痫是一种常见的神经系统疾癫痫的病发原因很复与隔代遗外内分精神状环药物以及免疫功能紊乱等多种不同原因有关。建议您及早去专业正规的医根据类型、大小不治疗方法不只要您寻到擅长自己病症的治疗方在您最初就看重及时救可以将治疗难度减最大程度减低疾病对于您身体的伤害。


癫痫需要有留意什么,癫痫想要怎么办？20多岁的时候不知晓什么原因有癫痫发作的症之后去了医院检查后诊后来一直通过药物控制我想了解几我都需要有留意些什么方面对我的病情有利？癫痫需要有留意什么方面？
如果确认是癫痫的需要有坚持保持量服不定期门诊复并在服药期间戒烟戒作息规防止加少玩手机电饮食清防止情绪激动等引致癫痫发作。家属要增强照留意仔细观及时发现病发先兆及时处理。患者尤其应当予以留另有问题及时去大型医院寻找治疗方案。忌嘴辛辣食物。建议癫痫患者切勿过饥或过尽量少用兴奋性饮多吃些酸性食物（如花生、核桃、猪肉、鱼、虾等）能抑止复确保维生素B的供有助于神经递质的生成。另可适当多吃豆水煮鸡蛋等。


癫痫哪家医院治疗好呢,癫痫不晕医院排行榜？弟弟检查出的癫痫病现在还刚读高复发的时候会全身抽面色发我父母年纪也大本来弟弟读书我出了许多现在得了癫一定要救就是不知晓有多少在不在我能力范围之癫痫病具体要多少钱方才能治好呢？
1、癫痫是由于大脑神经元异常放电而致使大脑功能障碍的一种慢性疾病。治疗方式不一价位不一何看病的没确认的价格。最好还是尽快到上级医院仔细检如果可以手术治疗的尽量手术救手术有彻底根治的可能委实不行了的可以互相配合药物治疗药物是个长期的治疗过尽量始终保持心情舒确保深度睡眠的。2、治疗这病要决定当地正规的医专业的医仪器设更能基本保障治疗疗效。


癫痫从哪些方面可以检查出？,癫痫围产费用？我家孩子不知晓是不是患上了癫痫总是说头有时候还会抽动几怎么仔细检儿童羊癫疯从哪些方面可以检查出的？
癫痫又称羊羔由于大脑神经元细胞群复方超同步异常脉冲所致的复方性、复发性、短暂性中枢神经系统功能失常为特性脑部疾临床诊断上常见的症状：突然失去意识、四肢抽搐、口吐白沫、双目上翻等。建议患者尽早到正规医院做个额外的仔细检明确病因后针对性救从而达到最好的治疗效果。祝您早日康复。


癫痫医院哪个治疗好？,你好，医生，最近身体不舒服，我想知道的治疗癫痫的医院哪家好呢？
复杂局部性复发。神魂感受神魂运动性及混合性复发。羊角风的症多有不一样程度的见过绊脚石及表面化的思痛情意和神魂活动绊脚石。可有好像亲游某地夜游症等半自动症表达出来。有时候在幻痴心妄想的掌控下可再次发生伤自伤等暴力行径。要看患者的自身条件、病情程度、病因以及治疗方在治疗时一定要决定正规、科学、专业的医院治疗。


儿童得了癫痫该怎么治疗好,癫痫医院预订？我家里的小孩最近会再次出现许多突然出口吐白沫等症于是带他去医院仔细检结果被诊断为癫痫，儿童得了癫痫该怎么治愈？
这种情一般来有癫痫大发作引来的有关不适症状。不同症状的疾病用的治疗方法都不尽相患者到正规的医院详细实施治疗确在专业医生的指导下实施治疗用。最好到大医院神经内科面诊医生检查看一需要有改进颅脑CT检以便明确实际情况和及时实施针对性治疗为好。祝患者身体早日恢复健康！


癫痫请问属于哪个科室呢,癫痫有哪个科室？昨天在单位下班的时候我突然晕倒然后就失去意识去医院检查的时候医生说是有点轻度的羊羔我听了以后很忧对于羊羔疯都有哪些症有知晓的可以告诉我。轻度羊羔疯有什么症状？
癫痫的症状主要表现为突然意识丧倒头后膈肌痉挛再次出现嘶四肢抽口吐白面色青两眼上有时伴发大小便失复发后对复发过程不能够回全身疼痛乏不同的患者症状不同。您应当及时到专业的医院实施专业的仔细检确认病及早实施专业的救癫痫越早治疗越治疗的效果也越明不要随便用以免对患者的身体引发伤不要错失最佳的治疗时间。


癫痫患者如何选择停药的时间,癫痫患者如何决定停药的时机？老公去年的时候头部受外前几天突然病病发一同全身抽当时就吓到我后来叫人送他到医院检查和救医生说是羊羔以前对羊羔疯没有多少理想了解一下。羊羔疯是什么病？
目前癫痫的治疗方式有：中药治疗、西药治疗、手术治疗这三种方式。中药救疗效稍但药性温副作用对身体无损还可以调养腹脏机调养因服食西药致使的身体伤且治疗因人而个性化调更易被畏惧药物安全性低的患者了解。西药救疗效相对但副作用对身体尤其是肝肾伤损较易产生药物依赖性可抗药且长期服食除了引来精神异常的可能。


哪家医院治疗癫痫好呢,医科医院癫痫科？我爸爸这些年一直有羊角年轻的时候由于车祸引起常常突然失去意识、跌倒在地、四肢抽搐、口吐涎到现在已经二十多年吃了许多药都不见踪影转好．羊角风可有好的办法可以控制的。您好怎么治疗羊癫疯？
就癫痫疾病的治疗方面来主要是实施正规的抗癫药物治疗为基础。对于脑外伤引来脑部额外部位功能性炎进而引来癫痫症服食抗癫药对缓解病情有一定作用。同时实施适当的康复训稳定大脑受了伤的神经系对控制癫痫病有积极作用决定医院上要决定正规的医院。治疗期间患者要留意歇息。特别是要留意精神松防止过度紧张、疲劳；防止操劳；留意增强营多食含有蛋白质和维生素类食物。


癫痫大发作的主要症状有什么,癫痫大发作的主要症状？我朋友姑姑小孩复发羊癫疯的时候剧烈疼僵双目上嘴唇发双手握抽动时间一般10-30但抽动次数不断增基本天天都抽。您好羊癫疯怎么治疗有效？
羊癫疯的药物治疗是个长期的实战过医生和患者以及家属均要有充分的耐心和爱患者应不定期产医生应根据每个患者的具体情况实施个体化救并辅以科学的生活指双方充分互相配才能获得欣慰的疗效。建议你要去正规的治疗医院科学的诊海鱼虾牛羊肉好少吃不吃。祝患者身体早日恢复健康！


癫痫急救方法是什么呢,癫痫抢救方法是什么？复发癫痫病的时候剧烈疼僵双目上嘴唇发双手握抽动时间一般10-30但抽动次数不断增基本天天都抽。您好癫痫病怎么治疗有效？
癫痫是大脑神经元突发性异常脉致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。而癫痫发作是指脑神经元异常和过度超同步化脉冲所引发的临床诊断现象。其特征是突然和一过性症由于异常脉冲的神经元在大脑中的部位不而有千奇百怪的表现。建议你要去正规的治疗医院科学的诊海鱼虾牛羊肉好少吃不吃。


请问怎么治疗癫痫病好？,前几天和兄弟一同喝啤喝太多后来就已经开始病抽胃痉抽动在我们这儿医院查医生说是癫癫痫这种病要怎么治疗比较好用什么样的方法治疗。怎么治疗癫痫病好？
你好，对症治疗：这是治疗癫痫病注意事项中比较重要的。癫痫病有好几种复发类不同的类型都有针对性的治疗。如果不对不但治不好还会增强不良反应。首先要诊断病建议最好去正规的医院了解检查和救科学有效的救对健康彻底恢复有很大的协彻底治愈才是根祝早日康复！


车祸后得了癫痫该怎么治疗,车祸之后得了癫痫该怎么治疗？从小就一直有羊羔疯这种并不是很严很少会复但是快结婚了就很担心会不会是一种严重的所以想了解几同居后才发觉她患癫痫病经常复发:突然意识丧常伴惊叫、面色青紫、尿失禁、舌咬伤、口吐白沫或血沫、瞳孔散大。羊羔疯要怎么治疗？
癫痫即又称的“羊角风”或“羊癫风是由于大脑神经元突发性异常脉而致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。由于异常脉冲的初始部位和传达方式的不癫痫发作的临床表现复杂多可表现为复发性活动、感觉、自主神经、意识及精神障碍。引来癫痫的病因千奇百怪。癫痫患者经过正规的抗癫痫药物救绝大部分的患者经2-5年的治疗可以获得有效的压患者可以和正常人一样地上班和生活。建议您及时到正规医院仔细检不要盲目的救以免缓解病情。


比较好的癫痫医院哪家比较好呢,比较好的癫痫医院？最近头发不知晓什么原是突发性小时候有过高热惊检查是癫痫病想必了解一下癫痫病发原因有哪些？
1、癫痫病根据病因分类可以分成原发性癫痫和继发性癫原发性癫痫就是指检查不出病因的;继发性癫痫是指有明确病因的癫病因主要包括低烧、外伤、产伤、新生儿呼吸困难、颅内感染、肿瘤、中毒、脑血管疾病、代谢性疾病等等。癫痫确诊的主要标准是症状和脑电CT、核磁等影像学检查主要是针对病因方面的检查。2、这种疾病的原因是有诸多方面的。及早到当地正规医院实施检查和救以免耽搁治疗时机。祝早日健康。


癫痫患者怎么走出自卑的阴影？,癫痫患者怎么走出自卑的阴影？下班的时候突然腹出冷然后直接倒地抽检查症状说是癫这个病在哪里能治疗的呢？
你许多地方都是可以治疗癫痫病对于癫痫病的治疗不是说是有哪个医院比较好的不同的医院在对于癫痫病的治疗上是有不同的优势对于癫痫病的治疗是要留意决定正规的权威的医然后让医生根据自身的病情状况来决定擅长自己的病情的治疗方式治疗之后就是要留意坚持治疗这样的治疗的效果才是比较好而且不是是决定个好的医院就可以这两者是相辅相成的。缺一不可的。


治疗癫痫价格贵吗？,看癫痫价格贵吗？男性癫痫病可以治愈的好癫痫医院讲起局灶男性癫痫病可以治愈的好么性癫或许许多人都会一脸茫搞不知这种疾病终究是怎样终究局灶性癫痫病的再次发生有啥特征呢?癫痫病医院专家通报咱知知癫痫病再次发生的特癫痫病医对患者作好以防办法很有利男性癫痫病可以治愈的好么
癫痫的再次发生原因是比较多有可能是因为隔代遗情疾药外伤等等。可以先做个脑电图的检查。建议再次出现了症状的患者及时的就了解具体情况才是可以去正规的尽早治疗的关键部分。另外的话一定要留意平时每天服食药不定期去复生活留意规始终保持充足的深度睡良好的情要防止辛辣刺激性的食物。


专业癫痫医院哪家好呢,专业癫痫医院？我家孩子每次复发都很突今年5岁有时候玩着玩着就复发有时候睡过去也会复没规癫痫发作时家属应仔细观察些什么?
癫痫发作时留意不要让孩子受了周围不要有硬以防舌咬在嘴里放两块软布。癫痫病需要有在医生的指导用抗癫痫药比如说卡马西戊丙酸苯巴比氯硝西苯妥英钠。平时留意不要操营养均多吃新鲜水果蔬菜五谷杂粮优质蛋白质。不要责骂刺激孩增加复发次数。建议你去公立医院做个全方面的检查和治疗。平常一定留意调理。留意以防受寒。


谁能告诉我癫痫能不能康复呢,谁能告诉我癫痫能治愈吗？我前几天干活的时候突然晕倒然后就意识丧口吐白去医院仔细检医生说是羊癫我听了以后很忧我对于治疗羊癫疯有什么偏一点也不理有知晓的赶紧告诉我。治疗羊癫疯有什么偏方
癫痫病还是要通过外界的系统的科学的治疗方式才是有希望达到治疗稳定，或者是全愈的效果，那些所谓的治疗偏有些广告宣传能根治的偏多是夸大之切不可认为。目前没记录在案的可专有的治疗偏即便是针对个人制订的规范化的治疗也不一定能确保疗患者还是要去正规医院实施检查确诊治疗才行。


什么方法可以辅助治疗癫痫？,什么方法可以配置治疗癫痫？今年刚毕跟朋友来了一次毕业旅但是回去后就发现自己偶尔会有手脚抽搐的情况再次发去医院检查说是癫痫i那这种病的话我在找工作上有什么要留意的吗？
你癫痫药物是会有一定的副作用的反但是副作用反映要比癫痫病情引发的伤害要轻许多。因为每一次癫痫发作都有可能大脑引发一定伤时间长积累下来有可能致使智力减低。还有可能大脑引发许多不可逆的伤所以需要有积极控制癫痫发作的频率才是主要的。祝患者身体早日恢复健康！


癫痫这种疾病的治疗方法有什么呢,癫痫患的治？我每次看见孩子癫痫发作就特别的揪我们在旁边也不能够帮到什今年才8每次复发之后都带给一定的伤害.癫痫病发有哪些早期的抢救措施?
癫痫病发的抢救在发觉有先兆时迅速让病人平卧床或就近躺在平整的地方。如顾不上按发觉病人要倒应迅速扶着病顺势让其倒以免其自己突然倒摔伤头部或身体。阵挛四肢肌肉紧易引发关节骨折和四肢瘀伤。这时可适当用力轻按四肢大关节处(如肩、肘、髋、膝干扰其抽搐幅度。此时切勿用力过强制轻以免引发肌肉关节的人为伤损或骨折。


难治型癫痫如何治疗好呢,2018年难治型癫痫新进阶？儿子5岁的时候患上的羊羔当时还是带到医院治疗之后又复发许多看着他的样子心里面非常的伤最近又复发不过情况没以前严想知道孩子羊羔疯小复发的治疗方法。
引起癫痫的因素有许最常见的就是头部遭到巨大伤极有可能引发癫痫疾病的复其次就是感冒低烧长时间不也有肯能会致使癫除了就是饮食不规有一顿没一顿的太饱了或者是太饿了都是会引起癫痫疾病的再次发生除了如果缺肉或者是偏身体上面的营养赶不上就会引发营养不也是会引起癫痫的再次发同时长时间的加没好的作息时同样的也是会引起癫痫疾病的。


医院治癫痫哪家好呢,医院治癫痫最好？我妈癫痫病史已经二十几具体是因为什么原因引发的不知现在年龄越来越病发也越来越每次病发前手会发颤的厉病发时会大喊一然后到地口吐白两眼反十分钟左右慢慢苏病发后两觉着头反应迟钝。一直都在喝药救家里医院开的药吃了也没什么转据说可以用激光治不知晓是怎样治疗有多大的风会不会伤到神经？癫痫病怎样治疗才有效？
癫痫发作是由于神经元异常放电所治疗应当从癫痫发作的机制抽出只有脑神经元细胞恢复正常了。建议您到正规医院明确确治疗方案多种不同可以根据情况决定擅长自己治疗期间好好互相配合。方才能彻底杜绝癫痫的复发。单纯的药物治疗只好起些短暂控制的效而且副作用也是比较大的。


癫痫这种病该怎么才能康复呢,我姐姐是在十几岁的时候在阳台上晒衣服就不小心掉下来之后就一直不太聪学习成绩也甚至还有一天昏倒三次的状再去医院才知晓是癫痫就是不知晓该怎么才能治愈呢
对药物治疗无效的难治性癫痫行得通立体定向术摧毁脑内与癫痫发作的关于区胼胝体前部切开术或慢性小脑刺激术。食品应多样如米饭、面食、肥肉、瘦肉、鸡蛋、牛奶、水果、蔬菜、鱼、虾忌食油腻肥厚、酒类及刺激性食茶、咖啡、巧克力等也需慎用。祝患者身体早日恢复健康！


多次发烧引起癫痫怎么办呢？,许多次发烧引来癫痫？孩子是许多次发烧引来癫复发是两眼上翻、口唇青紫、双上肢抽搐、口吐涎历时2分钟后自行纾治疗许多次发烧引来癫痫留意什么？
1、你根据孩子身体患癫痫病的情日常生活防止的危险环境运始终保持规律饮留意歇复发时始终保持呼吸道通通过镇静止不动惊抗癫痫药物规范治疗。2、应当到当地正规的医院了解专业的救切不可盲目用要忌忌辛辣食不要沾烟宜多吃蔬菜水果消化必要的营养。祝患者身体早日恢复健康！


治疗癫痫的价位是多少呢？,癫痫价位？之前就是有点头晕补课在家静养几天谁知道在家的时候突然就是昏倒听老婆说还在抽动还是叫了急救车去医院检查后说是有了羊羔疯说以后会随时复发那有羊羔疯要怎么调理
羊羔疯是慢性的脑部疾病是要留意及时治疗平时要留意防止让自己太过操劳或者是有睡眠不遭到刺激的情况再次发生这些对于患者的病情都是有不好的干扰很容易致使癫痫病发情况再次发生患者要留意自身的生活规饮食健康的可以去专业正规或者三甲的医院诊医生师资特很重要了解医院的信用。


脂肪肝是什么因素诱发呢,是不是生活太好了的原因，我是轻度的脂肪肝，要留意哪些方面？
救治脂肪肝要多喝水还可增进腺体，尤其是消化液和胰液、胆汁的排泄，吸收、炼化和废物的剔除，增加分解代谢产物和毒素对肝脏的危害。喝饮料和酒有助于肝脏阳气升发。少量饮酒有助于通经、活血、化淤和肝脏阳气之升发，但不能够贪杯过量，要知晓肝脏分解代谢酒精的能力是有限的，多饮会伤肝。患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对脂肪肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


癫痫较好的正规专科医院有哪家？,癫痫较好的正规专科医院？癫痫只要一病发身体就会很是身体四肢都是硬邦邦想动一点儿身体都是难以快速移动几全身还发颤着。该怎么办呢
你如果是原发性癫主要是通过药物来控制症状复不同类型决定的药物不一不同的人对不同的药物也不敏感程度不一样指导意见。建议:一般来说治疗癫痫疾首先决定一种抗癫痫然后根据情况逐渐增强其他药或者是增强剂这个需要有慢慢寻思和重新调整并不可能一次就得当。祝患者身体早日恢复健康！


脂肪肝怎样医治更好呢,做B超检查出的有脂肪肝，洗脸干呕，发困，口干，脾肿大
根据你的叙述，这种情况考量脂肪肝，胃火太重的情况。于你的这种情况，建议你可以口服非诺贝特实施降血脂的救治，黄连上清丸实施彻底清除胃火的救治，这样互相配合救治，效果很好。肪肝患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


轻度脂肪肝咋样的治疗？,我在一家企业干业务工作，平时会经常请客户吃晚饭，每次难免会喝啤酒，我的酒量也越来越大。是，最近我发现自己再次出现乏力、恶心的现象，已经开始以为是工作太累了，没太在乎，但这两天有点严重了，朋友说我这可能会是轻度脂肪肝。
你可以采用活动加饮食救治，活动：比如说跑步、中快速步行（115～125步/分钟）、骑自行车、上下楼梯、爬坡、打羽毛球等，这类活动对脂肪肝的人降脂节食、增进肝内脂肪消褪的效果较好。食：尽可能多吃许多单不饱和脂肪酸(如橄榄油、菜籽油、茶油等)，尽量少吃许多饱和脂肪酸(如猪油、牛油、羊油、黄油、奶油等)。


轻度脂肪肝怎样医治更好呢,轻度脂肪肝怎么治疗;报告上说的是肝实质弥漫性炎症;考量为轻度脂肪肝
脂肪肝是指由于多种不同原因或疾病引来的肝细胞内脂肪堆积过多的代谢性炎症。脏首先是个消化器官。们吃下去的食物，被吸收成营养从小肠炼化后，经过门静脉搬运到肝脏。肝脏中实施一连串的超能分解代谢，组合而成我们人体所需要有的蛋白质、糖和脂肪，再经过血液循环搬运到全身各处去。此，把肝脏比喻成人体内的个“化工厂”。精、营养过剩、肥胖、糖尿病、营养不良、高血脂、肝炎、药物等等都会引来脂肪肝。


脂肪肝应该咋样医治见效呢,伯伯平时是个比较胖的人，感也不是很好，最近看伯伯身体好象不是很舒服的样子，我不放心好了，就带伯伯去医院检查了一下，医生告诉我伯伯这样是患脂肪肝．我不知晓该怎么办．
轻度脂肪肝近年在临床诊断中比较多见，该病无明显临床诊断症状，目前也没很有效的救治药物。系轻度脂肪肝，不必特别在乎。.请您留意检查有否糖尿病、高血脂、肥胖体重超标，有否嗜酒、高脂饮食、常坐不动等疾病或不良生活习惯，如有应实施额外的救治或改正；2.节食、足量活动、戒酒；3不定期复检。对于脂肪肝严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。


患有肝硬化有哪些症状特征呢,叔叔平时最爱喝啤酒了，因为喝啤酒曾经住过许多次院，得酒精肝也有好几年了，医生一直警告他戒酒，但是每次出院后，他照常的喝啤酒，今年他的身体急剧下降，总是恶心，腹部疼痛，有时还拉肚子
腹水是肝硬化常见的症状，腹腔潴留，再次出现腹痛。时伴消化道出血。静脉(从胃肠到肝脏浮动的血液通路)内的血流再次发生障碍，血流通过侧支循环往复，构成食管静脉血管瘤。管静脉血管瘤崩裂，再次出现大出血，这是肝硬化死因中最常见的。饮食建议较宽，宜决定极富营养，易消化的食物。硬，油腻太重的食物，含粗纤维特别多的蔬菜，如韭菜，豆芽等都不宜。


肝硬化要怎样医治更好呢,我这半个月感觉突然有些异状，胸肌的地方竟然有些减小，但我这段时间没做任何活动是健胸肌的，而且我这些天整个人非常不正常，食欲不振，恶心，吃一点儿东西就老是干呕，有时还会再次出现腹痛，去医院检查发觉是肝硬化。
肝硬化目前无特效药，不宜侵害药物，否则将放柔肝脏压力而适得其反。议可以在医生的指导下服食许多守护肝细胞的药物。食方面应极富营养，更易消化吸收，一般以高热量，高蛋白质、维生素丰富而香甜可口的食物为宜。肪含量不宜过多，但不必干扰过严。此外，肝硬化患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


早期肝硬化如何救治好呢,我的叔叔，一直就有肝病，可是这段时间严重了，现在身上有点腹水，到医院检查，大夫说是早期肝硬化，我们现在很着急，不知晓该怎么办好了，全家人都在为这事烦恼呢。
早期肝硬化怎么治疗1.救治早期肝硬化应积极压制原病发：救治早期肝硬化首先要积极寻出、压制原病发，以截断肝脏受损途径。期肝硬化怎么治疗，如病毒性肝炎后肝硬化应抗病毒、活血软肝、扭转肝硬化综合评价救治;酒精性肝硬化应忌酒、并针对病情采取活血软肝等治疗方法，以扭转肝硬化，等等。患者直面肝硬化困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝硬化久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


得了肝硬化应该咋样的治疗？,最近老是会再次出现乏力、无精打采、疲倦、没想到照镜子的时候除了脸部色素沉着、面黝黑、脸消瘦等现象。口也不是很好，还老是食欲减退、腹痛或伴便秘、恶心呕吐或肝区隐痛，去医院检查原来是肝硬化
根据肝硬化的分类情况不同，用药也是不同的，建议您去医院实施检查后根据您的个人情况，让医生为您决定擅长您的药。药也不错。医讲求的是辨证论治救治，对症下药，还需要有进一步的理解病人现在的基本病情，方才能选择具体的最佳治疗方案的。其实得了肝硬化并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


癫痫主要有哪些发作症状？,癫痫主要有哪些复发症状？昨晚表哥生哥哥准备吹蜡就突然砰的一声倒在了地身体在抽眼神也特别的狰还口吐出很多的白可是没两分钟就好妈妈说哥哥这个羊癫疯。怎么会引发羊癫疯？
癫痫的频繁复发是会干扰寿命的。1：癫痫发作次数频繁会危害1）：大脑功能的危害；2）：意外濒死；3）：精神创伤；2：复发次数频繁的后果1)：每复发一脑细胞受损一次了；2）：癫痫发作不分时间、地点、环境且断然不可压容易再次出现摔伤、烧伤、落水、交通事故等。3）：经常复发给患者失业、婚姻、家庭生活带给干容易使患者精神压干扰身心健部分患者会再次出现精神失常。


癫痫是由什么原因引来的？,癫痫的表现？我同学的妹妹在国外生活最近患了癫再次出现腹痛、幻觉、晕迷、昏迷、肌阵挛、继发性癫痫、口吐白沫、面色青怎么办呢？吃什么可以预防工作呢？大家帮帮一下吧！在乎怎样的帮助；癫痫是由什么原因引来的？
癫痫病发的原因如下：高热惊厥：严重的低烧不小儿再次出现剧烈疼脑外伤：脑部损伤后遗有的在数数月数年才已经开始发癫伤损的成程序不一复发类型也各不相同严重者CT或磁共振检查大多数有软化灶。如有额外的症状要看应尽早去正规医院做个全方面的检查以及治疗。只有方法正确才可以好的。


癫痫疾病会不会康复呢,癫痫疾病会彻底治愈吗？我昨天第一次见邻居家的婶婶癫痫发一直口吐白浑身抽明明以前是很爱和大家闹着玩现在基本都不太出府。癫痫发作会给病人引发哪些伤害呢？
癫痫的危害程度与癫痫病的严重程度关包括复发频率、持续时间、病史长短、临床表现、心理素质等方面。一般来说复发频率越高、持续时间越长、病史越长、临床表现越复杂、心理素质越差则危害越大、后果越明显。癫痫发作可使正常的神经细胞遭到伤胶质细胞增生以及体内其它器官超能环境的发生改变。主要干扰有以下几方面。癫痫发作对脑引发危引来记忆障碍、智力上升、性格发生改又可迫使复发次数不断增多;对行径的干扰。


癫痫会不会遗传遗传有什么危害？,癫痫会不会隔代遗传隔代遗传了有什么危害呀？我今年21得癫痫大约六年左右以前用过药。但是又病发就停药。现在大约几个月犯一次。现在想救求专家给个建议。怎么办
你癫痫是由于神经元细胞异常脉冲所致的一中慢性脑部疾要在乎根必须修补受损细首先要决定专业的癫痫筛查医院还要有临床经验丰富的专家队再个要由针对性且权威的仔细检配置这些条件的医可以称为最好的医可以办到专病专治。建议采取定位修补术救修补受损细彻底恢复细胞平衡脉彻底杜绝癫痫发达到临床诊断治愈。


女性癫痫前期症状指哪些？,女性癫痫前期症状指哪些？医生说羊癫疯病会带点遗传性那成发我以后生下来的宝宝也有这个病要怎么办不知晓有哪位专家指点可有什么办法可以治好的。
你目前癫痫治疗的方法是许关键就是要看治疗原理如何合乎病发机癫痫发作是由于大脑神经元细胞异常脉冲致使临床诊断癫痫症要杜绝癫痫发作就必须渗入修补受损神经元细胞平衡异常脉建议去神经内科较权威的医院检查脑神经元细胞受损部位及受损程再根据检查结果来制订治疗方法。


癫痫的危害会涉及到患者心理吗？,癫痫的危害会涉及到患者心理吗？亲戚家的小孩子不知晓怎么患上了羊癫现在一家人为了孩子的病东奔西孩子每次复发下来都非常的渗好好的就会昏倒手脚已经开始抽我想知道该怎么预防工作儿童羊癫疯呢？
目前有一种科学的治疗方能精确锁住化脓神从病发根源全面修补神经肽功彻底摆脱长期“治疗-病发-再治疗”的恶性循环。癫痫的初起多属实证身体壮实或属风痰壅盛饮食宜清淡而富于营多食米面、蔬菜。病症属虚或体质虚弱应偏于补养肝肾、健脾助运、益气血之食品。可多吃瘦猪肉、猪心、猪肝、动物脑、桂圆肉、莲子、枸杞等。可多食润肠道通便的食物(如蜂蜜、香蕉、胡桃、杏仁、菠菜等以始终保持大便通畅。


癫痫这种病怎么治疗好呢,癫痫可已治疗吗？复发癫痫病的时候剧烈疼僵双目上嘴唇发双手握抽动时间一般10-30但抽动次数不断增基本天天都抽。您好癫痫病怎么治疗有效？
癫痫是大脑神经元突发性异常脉致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。而癫痫发作是指脑神经元异常和过度超同步化脉冲所引发的临床诊断现象。其特征是突然和一过性症由于异常脉冲的神经元在大脑中的部位不而有千奇百怪的表现。建议你去正规医有一种科学疗法可以治疗。患者在饮食方面要多加留除了忌嘴辛辣食物腥膻的食物也是不可以吃的。比如海鱼虾牛羊肉最好少吃不吃。不可以喝啤不能加班。


女性癫痫症状主要包含哪些症状呢？,女性癫痫症状主要隐含哪些症状呢？从前年已经开我就得了羊癫吃过许多可是还是没转一旦复发下我就口吐白浑身就抽特别渗过了后就浑身没力家里人很为我着我也是感觉很自所想了解几治疗女性羊癫疯有什么特色疗法呢？
治疗女性癫痫一定要采用最擅长患者病情的治疗方法才可众所周知癫痫是一种慢性的疾因此让许多患者烦生活中这种病不仅会干扰男性的健对女性患者也有很大干扰的。癫痫病对患者和患者的家庭引发的干扰是很大同时对患者自身的心理健康也会引发很大的伤因此要看重癫痫病的救女性体质较还要多调养自身身体才可以。


如何治疗癫痫的土方？,如何治疗癫痫的土方？我闺女上个星期在玩的时候突然再次发生了四肢抽然后再次出现面部发青嘴唇发持继了有两分钟时间后来送去医院仔细检才知晓她这是羊角想知道哪里看羊角风最好需要有留怎么样方才能治愈？
您好！羊角风是大脑神经元细胞突发性反反复复超同步的异常脉所致使短暂的大脑功能性障碍的一种脑部疾病。其特征是突发性和反复具有千奇百怪的表现。主要有发愣、砸嘴、干咽点点有时仅仅是持继几秒钟的小动很有可能是羊角风复发的前兆。建议去专业的羊角风医采取修补受损神经元细胞的治疗方案针对受损神经元实施个靶向的有效修可以完全修补受损神经元细彻底杜绝羊角风的复发。


癫痫如何治疗?,同事平时看起来身体特别的强壮，有一天他晕倒在地上，身体不停的抽动，我们才知他居然有癫痫病，他没去控制癫痫病的药，不喝药，癫痫如何治疗?癫痫病复发的抢救措施是啥子？
癫痫的治疗有药物治疗和手术治疗，常用的药物治疗要从小剂量已经开始，并单一用药，逐渐增强剂量到症状逐渐缓解，如果达到最大治疗剂量，仍不能够控制，创建两种抗癫痫药物同时运用，如果仍不能够控制，建议手术治疗，癫痫发作时要立即平卧，并以防舌咬伤调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫病患者多吃核桃好吗？,我父亲在上班途中没带头盔，严重摔伤头部引起了癫痫的病症，在医生的讲解下理解了癫痫的注意事项跟平时的护理，以及犯病时的抢救措施，我觉着核桃补脑就是不知晓癫痫患者能吃不，您好癫痫病患者多吃核桃好吗？
癫痫的患者是能吃核桃的，和它的营养特别丰富，能起些润肠通便，降低记忆力免疫力的功效，还可以降低身体的抵抗力，减缓衰老，对于癫痫的患者应当多吃一些富于营养的和含有蛋白质的食物，是可以吃核桃的，也可以吃一些其他的坚果增加营养！调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫发作的诱发因素有哪些?,我父亲有癫痫病5年了，之前大概一年复发两三次，喝药控制得还行，今年病发比较多了，老是不受控制，有时候一生气或者很安静的时候就已经开始抽动了，您好癫痫发作的引致因素有哪些?
您好，癫痫发作的诱因与：突然停用治疗抗癫痫药物或者剂量使用不当、不良情绪刺激、熬夜、工作压力大、病毒或者细菌感染有关系。所以家人在这方面一定要注意，监督他按时喝药，不能够漏服，而且不能够对其实施精神刺激，嘱咐他按时休息，不要熬夜，这样可以增加复发次数。


哪家医院看癫痫专家好？,哪家医院看癫痫专家好？在两年以前我得了癫痫羊角曾经治疗过许多做过针灸按摩吃过药还是不我经常不定时的复现在复发羊癫疯的次数越来越每次复发到吐白全身僵有过小便失晚上的时候复清晨的时候头痛难癫痫病复发的抢救解决方法是什么啊？
癫痫发作的抢救解决方法是迅速让病人俯不要垫枕把缠有纱布的压舌板垫在上下牙齿以免病人自己咬伤舌头。将患者的头部偏向另一解掉病人身上衣始终保持呼息通不要强制轻按患者的肢以免受了伤。可以去专业正规或者三甲的医院诊最好不要错失最佳的治疗时切勿不要盲目用药。


男人癫痫的治疗费用是多少？,男人癫痫的费用？叔叔身体一直都不怎么前几天就患上了癫到许多的医院治疗都没每次癫痫发作都非常的痛家里面的人都非常的忧想了解一下癫痫的治疗方式。
脑电是确诊癫痫最重要的配置检查方法。羊角风脉冲形态及部位也是羊角风分类的依对采用抗癫痫药有协局灶性痫样脉冲常提示部分性癫痫；泛发性脉冲提示全面性。EEG反复检查或缩短记录时运用过度换气、闪光刺激、抹杀深度睡眠等激活方法可降低癫痫脉冲记录的机会。有些患者再次出现脑电背景运动变慢或局限性慢波等异对羊角风检查和定性也有一定帮助。


轻微癫痫孕妇怎样生产安全？,昨天半夜里得与失后我们妇产科自古以来了个癫痫病的孕妇，他家人说他只是轻微的癫痫，但是就是不知晓他会不会再造孩子的时候复发，我们也不知晓怎样节省这样的孕妇，轻微癫痫孕妇怎样供应安全？
轻微癫痫孕妇可以决定顺产，建议最好决定一些大型医院实施治疗，看一看胎儿的情况，如果胎儿比较大的话，那么建议还是决定剖腹产比较好。以免再次出现呛水的情况，或者是其他一些情况建议一定要保持良好的心情，期望我的解释可以帮助到你。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫都伴有不自觉的笑的症状吗？,前两天公司参加会议的时候我明明在认真的做笔记可是开完会经理去找我进去问我下次会议场合注意点不要老是傻乐，可当时我并没有笑但是因为我患癫痫，不知晓是不是这样子引来的，癫痫都伴发不自觉的痴笑的症状吗？
你叙述的这个症状很可能就是癫痫的不典型复发，比如说失神发作，如果复发频率比较频繁的话，建议你去神经内科复诊，需要有做脑电图检查，发觉大脑异常脉冲，是需要有用一些抗癫痫药物治疗的，并且还要不定期复检脑电图以及药物的血药浓度。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫病的常识有哪些？,侄子年纪轻轻就患严重的癫痫，有时候一病发下来，我们常常不知所措，不知晓该怎么去控制他，所以我想理解一下有有关癫痫病的技术，这样以后他病发了至少让他不受了伤，所以癫痫病的常识有哪些？
首先癫痫病的患者要积极的使用药物控制病情，同时在日常生活中要作好护理和防御措施。比例如如果在复发的时候，首先要将患者的头部偏向一侧，以防干呕呼吸困难。同时要将患者的衣领解掉，有利于呼息。一般这种抽动会自行停止下来，所以在这段时间之内，不需要特殊解决。如果一直抽动无法停止下来的话，及时就诊仔细检查治疗。


小儿点头是癫痫吗？,我儿子今年两岁半了，我的孩子他这阵子偶尔会有点点头的情况，孩子完全是不经意间的，要是一两次也即便了，可是这已经有过很一些次了，我特别的担心我的孩子，一般小儿点点头是癫痫吗？
癫痫的典型临床表现就是四肢抽搐，口吐白沫，眼珠往上翻，这个是癫痫疾病典型复发，但是有些癫痫的话是不典型复发表现出的形式也是不一样的，所以我们如何要推测为癫痫的话，我们应当去医院积极改进脑电图或者是24小时动态脑电图的仔细检查。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫病治疗比较好医院是哪里？,我老公今年45岁，他有癫痫病。复发下来六亲不认，会乱打人，而且谁也认不得，我们需要有把他绑起来才行，不然会抓走其他路人。我想知道癫痫病治疗最好医院是哪里呢？想送他去治疗。
你好首先来说你如果是实施疾病的治疗，首先你还是要诊断，那么如果是癫痫病的话，一般来说要注意做个脑电图检查，但是根据你上面说的这种情况，更像是神经分裂症的可能性，所以我还是建议你最好是进一步明确一下仔细检查以后再考虑治疗的问题调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


手术治疗癫痫会再次复发吗？,上个星期孩子哭着跑回家，虽然这不是第一次，可是我孩子已经转学好几次了，每次癫痫发作后她都不愿意上学，别的小朋友都会奚落她，这也不是办法，手术治疗癫痫会再次病发吗？
目前癫痫发作的主要治疗是药物治疗为基础，根据不同癫痫发作类型给予对症的药物长期口服控制病情复发，目前手术治疗癫痫发作的技术还不是很成熟，而且并不是所有癫痫发作都适合手术治疗，这需要有患者去神经外科给予检验确诊后才可以做的，目前手术治疗也不是癫痫的治好方法，有些患者是容易病发的。


孩子这种情况算不算癫痫？,我家小孩今天放学回去之后，我就发觉他有点脸部抽搐而且神志不清，他答话的时候都不知晓在讲什么，我很担心是不是得了癫痫，您好孩子这种情况算不算癫痫？
癫痫也获得羊羔疯、羊角疯，是由于大脑神经细胞反反复复复发的异常脉冲，致使突然而短暂的大脑功能内分泌失调，表现出为意识、活动、感觉、植物神经精神等不同障碍，或兼而有之。临床诊断上，以间断性意识丧失突然倒地伴或不伴四肢抽搐、口吐白沫、口中怪叫，苏醒后彻底恢复如常人为主要表现出。孩子的情况有可能是癫痫的表现出，应当带着孩子去医院做一下仔细检查。


术后癫痫吃药能控制吗？,弟弟去年就得了癫痫病，治疗了好久了一直没好，前几天去医院做了手术，最近这段时间感觉比以前好些了，医生同时也开了不少的药给他吃，我很想知道术后癫痫喝药能控制吗？
目前的情况是手术后再次发生的癫痫疾病复发，这个在临床诊断上都是可以治疗控制的，也就是说手术后引来的脑部神经功能的危害，会有这个癫痫疾病的具有，而且会有这个持续性的情况，也就是说癫痫会反反复复复发治疗，还需要有通过二次手术去实施控制改正。决定药物可以暂时控制缓解。


治疗癫痫好要吃什么食品？,我只现在有很严重的癫痫病，是家族隔代遗传的。然后对于这种病我也不知晓应当怎样治疗比较好。所以想必问一下医生您的专业意见。治疗癫痫好要吃什么食品？谢谢！
您好，癫痫是大脑神经元突发性异常脉冲，致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。如果患癫痫的疾病。建议你应当去专业的医院理解药物治疗，待到病情平稳后出院在家也得用药物控制病情的扩张。还要注意有规律的生活饮食习惯。不能够暴饮暴食，不要吃辛辣刺激性食物。要多吃一些含矿物质食物，多吃新鲜蔬菜水果，要注意始终保持心情舒畅，防止熬夜操劳，生气。


想知道有没有什么方法可以改善癫痫？,我老婆她是个癫痫病患者，他骗钱已经有十多年了，一直反反复复的复发，我真的很想要治好它，看的很心痛。您好想知道可有什么方法可以治好癫痫？癫痫病一般多长时间才会复发一次呢？
癫痫这个疾病很难向您确保说彻底的治好的，有不少的患者可能会是需要有长期的药物实施治疗的，使用药物治疗的目的主要是控制病情复发了，另外，还有些患者也可能会在长期的使用药物治疗控制住病情之后，可以逐渐的药物加量，直到最终停药了。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


治疗癫痫的医院在哪里？,医生，我嫂子上个月生了侄女，但是今天侄女突然手脚抽搐，口吐白沫，两个眼睛没意识，身边的亲戚都说是得了癫痫病，我们想尽快送孩子去医治，想进行咨询一下，治疗癫痫的医院哪一家最好，在哪里？
这种情况应当首先考虑是癫痫病的可能性比较大，建议注意仔细观察，防止引致其复发，同时要注意及时到当地的医院，进一步的实施颅脑ct或磁共振以及脑电图检查，明确如何有其他的原因致使的这种癫痫发作，如果是没其他的原因，这种情况大多数可以考虑口服抗癫痫药物实施治疗，应该是能控制住病情的。


癫痫是否能够改善？,我弟弟今年29岁，在之前他身体一直也都很好。就不知晓是什么原因，在半年前他被确诊为癫痫。我们家族也都没癫痫病史，就我弟弟再次出现癫痫的情况。现在他准备结婚了，想要去彻底治疗下，癫痫如何能治好？
首先癫痫主要是大脑神经元的异常脉冲，而使患者会再次出现，意识上是牙关紧闭，口吐白沫以及四肢抽搐，同时还会有大小便失禁的情况，一般是，可以通过口服控制癫痫的药物来控制其癫痫发作的频率，但是也有一小部分的患者可以通过手术来中止大脑的异常脉冲，可以有很好的治疗效果。


脱髓鞘改变而引起的癫痫该如何防治？,医生您好，我有癫痫，是由于之前脱髓鞘发生改变而致使的，我平时脸部会抽动，而且很痛，整个人都要疯了。您好医生，脱髓鞘发生改变而引来的癫痫该如何综合防治？这种病究竟能不能够治得好？
目前的情况主要是因为脱髓鞘疾病引来的癫痫发作，这种情况可以考虑积极的治疗原发的疾病，同时可以考虑口服抗癫痫的药物实施治疗，应该是能控制住病情的，建议平常要注意规律口服药物，这种情况如果原发脱髓鞘疾病能转好的话，那么癫痫病复发的频率也会好一些，也会减低一些。


青春期癫痫怎么治？,青春期癫痫怎么治？我女儿才十五岁就患了癫痫是为什么啊？治好需要有多长时间？
如果在青春期再次出现有癫痫这个疾病，有可能是由于内分泌紊乱，或者是由于其他原因致使大脑伤损而致使的，应当到医院拍个头颅ct脑电图检查，明确确诊复发，如果比较轻微可以用不着解决，或者是口服卡马西平，同时还要坚持口服抗癫痫药物，控制病情，谨遵医嘱用药。


秋天对女性癫痫有哪些影响?,我一直都有点癫痫病，病发时经常控制无力我自己。特别是到了秋天的时候，感觉自己的病好象更加严重了，病发更加频繁了，我想知道秋天对女性癫痫有哪些影响?是不是会更严重？
患癫痫病需要有坚持口服抗癫痫药物控制复发，口服药物治疗的时间在2-3年，天气对癫痫病的复发没明显影响，但过度操劳，熬夜，打游戏等会引致癫痫，另外喝咖啡，可乐，饮酒，辛辣刺激食物，某些药物（如氟喹诺酮类药物）等也会引致癫痫。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫能改善好吗？,我们家里有遗传性的癫痫史，现在我有这种病了，在学校里很自卑，这边主要想问一下癫痫能治好好吗？最好是能彻底治好的那种，平时应当注意点什么问题呢？麻烦医生指导一下。
根据你叙述的这种情况，首先癫痫是由于大脑神经元的异常脉冲致使的同时，但是这种一般是很难治好，只能通过口服控制癫痫的药物来尽量的增加其癫痫呢，同时需要有让患者需要有多注意休息，不要有过度操劳熬夜的情况再次发生同时，同时呢，也不要抽烟吸毒。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫是如何引起的能改善吗？,孩子今年19岁了，前几天在学校补课上到一半儿的时候突然晕倒在地，然后口吐白沫，手脚一直抽动，不省人事了。老师把他带到医院了，医生说是得了癫痫病。癫痫是如何引来的能治好吗？
癫痫病分成原发性癫痫病和继发性癫痫病，主要是大脑神经异常脉冲影响，具体病因的话有可能是先天性的，也有可能是后天构成的，比如说颅内肿瘤，脑血管疾病，颅内寄生虫都有可能会引来，所以再次出现癫痫病应当做一下头部核磁共振仔细检查，看一看大脑可有问题。再做一下脑电图。癫痫病的治疗主要是通过抗癫痫药物治疗，严重的可能会通过手术治疗。有部分癫痫病是可以治好的。


治疗癫痫的比较好办法，怎样能快速改善？,我三姐么两年前就得了癫痫病了，家里人都不敢让她一个人在家，难过她病发的时候没人看见，也曾看过很多的大夫，效果都不是很大，治疗癫痫的最好办法是什么？怎样能快速治好癫痫呢？
您的三姐有癫痫病已经好长时间了，然后没多都没稳定，癫痫是由于大脑的电波异常引来的，如果是要控制的话，其实长期的规律口服药物来控制就可以了，一般需要有控制的效果会比较好的，所以今天最好是看一下西医，在西医的指导下实施口服药物这种疾病通过中药的治疗，其实它不能够有效的控制的中药治疗，主要是调养身体为基础，所以如果吃中药的同时还是要以西药为基础的。


治癫痫那家医院好？,您好，打搅一下，您好治癫痫那家医院好？我爸爸身体一直不舒服，昨天去医院仔细检查了，然后医生说他得了癫痫病，但是那家医院没办法治疗，我想知道哪家医院可以治疗啊？
癫痫并不是一种非常严重，难以治疗的疾病，只要患者到正规的医院理解治疗完全是可以治好的。对于癫痫的患者一般是可以采用抗癫痫的药物实施治疗。如果患者经过脑部的仔细检查，可以明确患者的致痫区，那么患者是可以采用手术摘除实施治疗调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫哪里治比较好？,我有个舅舅患癫痫了，住在的。想问医生癫痫去哪治最好啊？
你舅舅有癫痫病，一般正规的三甲医院对于治疗癫痫病应该是可以的。所以你舅舅可以去的正规人民医院及条件好的其他医院治疗。癫痫病可以按照患者具体情况，采用合适的药物治疗或者手术治疗等措施。要注意恰当营养，别吃辛辣刺激性食品及一些发物。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


睡眠不足，癫痫精神分裂怎么办？,最近这段时间总感觉睡眠不足，癫痫精神分裂的症状非常明显，我想要进行咨询一下，像我现在这种情况应当怎样治疗才会有比较好的效果呢？非常担心自己的身体状况，不知晓怎么办才好。
根据你上面提及严重的睡眠不足，像这种情况建议你还是去找医生看，开点安神安稳方面的药口服，怕你休息不好容易再次出现乱想，这样会容易引发精神分裂严重。平时要注意不要想太多，可以跟家人多进去逛逛散心集中注意力，平时可以去锻炼身体增加自身免疫力。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


脑外伤引起的癫痫可以通过手术治疗吗?,上个月我上楼梯晒衣服，不小心从楼梯上摔了下来，顿时我的脑部就受了伤到医院去治疗已经好了，现在遗留下了后遗症，是癫痫病，您好。脑外伤引来的癫痫可以通过手术治疗吗？
按照你的叙述考虑是可以引来癫痫病复发的，但是不同情况治疗方法是不同的，建议你可以到正规医院挂神经外科复诊，必要是仔细检查脑电图，头部核磁共振，帮助明确确诊后对症治。有些癫颠病的患者通过药物就可以控制，达到治疗的效果。但是一些特殊情况必须通过手术治。


婴儿及儿童期癫痫及癫痫综合征怎么办？,前两天和朋友在两块聊天的时候说到他们家的孩子到医院仔细检查的时候说是患了婴儿及儿童期癫痫及癫痫综合征，麻烦问一下婴儿及儿童期癫痫及癫痫综合征怎么办？好不好治疗？
婴儿或儿童癫痫是癫痫中的个分型。癫痫的病因为大脑神经元细胞的异常脉冲致使病人再次出现短暂性的大脑功能内分泌失调，常见的症状为活动感觉自主神经和意识的失去或不同程度的障碍，临床表现千奇百怪。首先为病因对症治疗，寻出病发的原因，再实施口服药物治疗，最后要实施不定期的随诊，在症状完全控制2~5年之后考虑停药。


癫痫持续状态的治疗关键什么？,我老公弟弟好多年前就得了癫痫，以前症状并不是特别明显，所以就还好。但是最近几年，他的病情明显缓解了，就去医院治疗了，医生给他列了一连串的持继治疗方案。您好癫痫持续状态的治疗，关键是什么呢？
癫痫是一种具有慢性的顽固性脑部疾病，一次性治好是很不现实的。不管是在重病期还是在缓病期不需要口服抗癫痫的药物，比如说：拉莫三嗪、左乙拉西坦、托吡酯、奥卡西平等，在完全治好前坚决不能够停药。平时要有注意饮食，多给患者购买丰富的维生素C、维生素b6的食物。


癫痫治疗有什么好方法？,姐姐和我都被隔代遗传了癫痫病，因为是男孩子还好可能会平时大大咧咧的也不怎么在乎这些东西，有的时候病发了被同学带到医务室，事后也不怎么想这些事情但是姐姐就不一样了特别自卑，癫痫治疗有什么好方法？
癫痫的治疗目前没特别有效的办法，但是呢，可以用一些方式是可以防止癫痫发作的这种情况的治疗呢，第二要在日常生活中注意心理疏通，防止压力太重，而且一定要，始终保持情绪的稳定，防止受刺激，第二种情况呢，就是癫痫可以运用一些药物来保持治疗的，他可以用一些抗癫痫的药物，持继的用药。


癫痫发病时为什么会吐出血来？,我弟弟一直有癫痫的病症。每年都会病发一到两次。家人以为药物控制的挺好的。可是最近一次病发是居然呕血了。害得我妈和我家人现在都非常的担心。为此，想针对性的理解一下癫痫病发时为什么会吐破皮来？
癫痫病发通常情况下绝不会致使吐破皮，建议患者首先到医院实施明确仔细检查，需要有根据医生的建议实施对症治疗，一般癫痫的症状会致使再次出现肢体抽动，口吐涎沫等症状，吐破皮的情况考虑可能会是由于患者咬伤舌头致使的，建议及时到正规专业医院复诊。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


治疗癫痫比较好的药有哪些？,我姐姐的孩子现在已经18岁了，但是最近半个月来，因为身体不适去医院仔细检查确诊进去得了癫痫病，所以现在需要有休学来看病，治疗癫痫最好的药有哪些？癫痫病是什么原因引来的？
癫痫分成原发性癫痫和继发性癫痫，原发性癫痫病因不明确，一般从幼儿小时病发。继发性癫痫病因较多，常见病因有:脑炎、脑膜炎、颅内肿瘤、颅内血管畸形、脑外伤、脑手术后、中风后遗症。针对你这个18岁才病发，首先要到神经内科复诊排除继发性癫痫，继发性癫痫首先要看病因。抗癫痫药有几种:，最常用的为丙戌酸类药物。


先天性癫痫可以改善吗,我们家亲戚有个小姑娘，她是先天性的癫痫，就是从刚出生那会就有了癫痫的这个毛病，隔一段时间就会复发的，他现在复发的次数不是一些，但是也是看着挺心疼的，先天性癫痫可以治好吗
根据你目前叙述的情况，患者先天性癫痫疾病的，这种情况再次出现如果降生就再次出现这种情况，主要有考虑是由于脑电波脉冲异常致使根据您目前叙述的情况，如果具有先天性癫痫疾病考虑治好的可能性并不太高，考虑是比较困难的。这个还是需要有积极治疗，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


特发性癫痫综合征怎么治？,医生，我患特发性癫痫综合征很多年了，应当都有差不多二十年了，一直都坚持喝药，除了治疗。这些都只是仅仅能不让病情变严重，而不是治好这病的。医生，您好特发性癫痫综合征怎么治才可以治好？
根据你的叙述，癫痫是很难治好的。主要是通过药物控制癫痫的复发，平时需要有注意防止受寒感冒，以及刺激引致癫痫的复发，而发生意外的情况，平时需要有注意不定期实施复检，及时重新调整药物，防止自行停止下来药物或加量，以免再次出现反跳的情况。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫到底会不会遗传啊？,大夫，我的朋友的妈妈前一段时间突然犯病了，然后送去医院做仔细检查发觉得了癫痫，现在我的朋友很担心，难过会被隔代遗传，想问下癫痫到底会不会隔代遗传啊？麻烦回复一下，谢谢您了。
你好！癫痫是一种神经系统的疾病，此病分原发性及继发性癫痫，原发是从目前胎儿时期就生长发育再次出现的，有遗传性，继发是外伤及脑血管等疾病引发的，没遗传性，若你朋友母亲是原发性的，此病有遗传性，若此母亲孩子较多，不一定隔代遗传到哪一个。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


我想咨询肝硬化晚期能活多久?,我爷爷以前患肝炎，时不时会出肝疼，也一直在吃着药，这么十多年过去了，压制得还不错，但就是在一个月前吧，我爷爷突然卧倒在地了，后来就一直在床上歇息，去医院一检查说是肝硬化晚期，现在吃着药。
肝硬化晚期能活多久是遭到救治措施、身体素质、精神心态、生活调理、日常保健等诸多方面因素的干扰。期肝硬化患者能活多久与并发症的预防工作、压制具有直接的关系，而预防工作肝硬化并发症的有效手段之一是压制饮食和补硒。以建议你爷爷要始终保持心情舒畅，留意饮食，积极互相配合救治。其实得了肝硬化并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


我想咨询肝硬化饮食要注意什么？,家中老爸嗜酒如命，天天出外饭局，结果本来好好的身体就喝出了乙肝，结果就致使了肝硬化，吃了好些药也没什么转好，医生说饮食也要多留意些，但是要怎么留意呢。肝硬化患者饮食需要有留意什么
留意平时饮食，轻度的，留意不吃油腻不喝啤酒，不要喝药，喝药伤肝，锻炼身体是很好的办法。事儿，确实不需要忧心。加脂肪的摄取，少吃肥腻的食物、油炸食物，多吃新鲜蔬菜、水果，增加每天食物量的三分之一，每周坚持锻练三次每次1小时，这样坚持一年就会正常的。则后患无穷。除了及时救治肝硬化外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念


我想咨询怎样预防肝硬化呢？,我表哥半年前感觉上腹部痛，就去小宠物医院看了一下，医生就给开了点药物，回家吃了一段时间后就好了，可是最近觉着浑身不舒服，什么也吃不下，而且肝部有点痛，就去医院检查医生说患了肝硬化。
预防工作肝硬化应多吃含B族维生素的食物，守护肝脏，饮食清淡，禁食辛辣、极冷、油腻的食物，应禁酒禁酒令，勿操劳。格低脂肪饮食，减低肝脏压力，增强消化蛋白和糖类，以防脂肪肝再次发生。意多喝水多食新鲜的蔬菜水果，增强活动量，同时防止暴饮暴食和防止辛辣刺激性的食物，防止侵害药物刺激。肝硬化的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。


我想咨询肝硬化饮食该注意什么？,我父亲在三年前就查出来患肝病，之后一直在喝药救治，但是最近复检的时候已经再次发生肝硬化了，家里人很着急，当时就住院治疗，现在父亲的病好一点儿了，但是还很虚弱。
根据你所叙述的情况来看，肝硬化病人的饮食应以高热量、高蛋白、高维生素、足量脂肪、易消化食物为基础。物应新鲜香甜可口，柔软易消化，无刺激性。喝.茶多肝硬化病人有好处，它能清热解毒，利尿保肝，能增强毛细血管抵抗力，这样康复的几率就比较大。肝硬化患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物！


我想咨询肝硬化失代偿期严重怎么治?,患者女，56岁。患肝硬化、腹水，近期由于闹肚子引来牙龈肿痛，伴发烧昨天晚上吃了一片环丙沙星后感觉心脏不好受。
根据叙述肝功能失代偿期用头孢类抗生素可以减低肝脏驱毒压力。头孢类抗生素口服或静滴后绝大部分从排泄于尿液排出来对肝脏的伤损较轻。对于肝硬化严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


癫痫发作的诱因都有哪些？,在十几岁的时候自己就得了癫痫，也是癫痫的第一次复发，之后复发过一些次，但是都不是很厉害，自己现在工作了，难过有时候这个病会突然的再次发生，让别人难过，癫痫发作的诱因有哪些？
您好，癫痫发作的诱因比较多，比如说常见的饥饿，过度操劳，情绪紧张等刺激都会致使癫痫症状的复发，对于患者来说应当需要有注意平时饮食情况，注意饮食的调养，恰当膳食，清淡营养，防止过度操劳，不要熬夜。始终保持情绪稳定，始终保持个规律的饮食和生活习惯。


治疗癫痫有什么方法？,外甥女今年十四岁，患癫痫一直在吃西药物控制，但是孩子大了一直这样吃西药控制也不是办法，不吃就还犯病，家里人特别的担心，我想问一下治疗癫痫有什么方法？
目前治疗癫痫的方法主要就是药物疗法，如果单纯的一种药物不能够很好的控制病情，是需要有不同种类的药物联手运用的，同时也可以互相配合针灸疗法，严重情况下也可以通过手术的疗法，平时一定要尽量避免引致引来癫痫的因素，这样才会增加病情的复发。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫能不能改善了？,我的孩子得了癫痫，每次就没口吐白沫的症状，每次一病发的时候孩子都特别的痛很恨自己没能给宝宝个健康的身体，看他受罪的样子恨不得替她受罪，这种情况能不能治好啊？
现在主要是孩子得了癫痫病，相信是由于各种原因引来的大脑神经异常脉冲，引来了一连串的症状，可能会再次出现了身体不舒服，身体抽动，意识不清，影响了正常的生活，对于癫痫病，需要有用抗癫痫的药物治疗的，注意防寒，防止受寒，一般都是可以控制疾病的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


我想咨询脂肪肝有什么危害？,最近总觉着胃口不好，没有食欲，吃两口肉就会恶心，右侧类下有时有点隐隐的疼，去医院检查，医生说我有重度脂肪肝，已经有点变大，再不压制可能会引来其他疾病。
1、引起其他肝脏疾病的风险：肝脏是我们人体最重要的器官之一，许多功能都直接干扰着身体的正常运行，如吸收、驱毒、排泄、炼化等。果肝脏的脂肪含量不合格，会让肝脏压力减小，其正常的脂肪分解代谢会产生紊乱，其他肝脏功能也会接二连三再次出现问题。重的话，甚至会引致肝硬化。、心血管疾病的的威胁：脂肪肝引发脂质分解代谢紊乱，会使糖分的分解代谢也产生紊乱，从而搅乱人体正常血糖血脂的剔除。


我想咨询脂肪肝临床症状有哪些？,你好大夫，我想进行咨询许多问题，我今年三十五岁了，平时身体还可以啊，都很少感冒啊，可是不知晓什么远呀，我前段时间举办了单位联盟的健康检查，发觉我有脂肪肝，可是我一点儿症状都没啊？
临床诊断试验发觉，很多脂肪肝病人并无自觉症状，多在其他疾病或健康健康检查B超检查时偶然发觉。资料证明，无症状脂肪肝占脂肪肝病人总数的31.3%，48%-100%非酒精性脂肪肝病人无肝病症状。胖症、糖尿病等所致的脂肪肝即使扩张至脂肪性肝炎阶段，也可无任何临床诊断症状。脂肪肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


癫痫康胶囊好吗？,我的个同事得了癫痫，已经治疗了一段时间，我上次去他家看望的时候，他随身携带了一瓶胶囊。我就想要顺便问问您，他使用的癫痫康胶囊有什么好处？请您给我仔细说一说？
根据您目前叙述的情况，癫痫疾病具有慢性疾病，一般常见的诱因，主要是由于隔代遗传因素，或者由于脑部器质性炎症，或者由于头颅外伤可以引来，不排除其他原因，因为有一小部分原因不太清楚的，这种情况不建议乱给患者带药，不建议乱喝药的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


我想咨询肝硬化是否会遗传？,我男朋友的父亲患肝硬化两年多了，虽然一直在喝药实施救治，但是效果并不理想，他经常都觉着肝部痛的厉害，吃晚饭一点儿食欲都没，人也看上去特别憔悴，前两天我跟我家人讲起这个病时，我家里都很忧心我男朋友也会被隔代遗传上这个病。
肝硬化的患者可以实施药物救治和手术救治，建议服食护肝片强。肝片保肝降酶，常用于慢性肝炎和早期肝硬化救治，具备较好的截断肝细胞纤维化的效用，长期动用效果不错。是平时一定要留意不要太过操劳禁酒令不要吃肝危害的药物.多喝水多吃蔬菜水果.除了正规救治肝硬化外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


白银治疗癫痫病效果好吗？,医生我们隔壁有个阿姨知晓我婆婆患癫痫病。后来就跟我说他有个偏方。我们也抱着试试看的心态，但是他拿了一些白银过来，那么您好一下。白银治疗癫痫病效果好吗？
现在还没有科学证据证明，白银可以治疗癫痫。癫痫是大脑神经细胞的异常脉冲，引来病人再次出现精神意识或者其他组织器官危害的个临床诊断综合征。常见的临床表现为癫痫持续发作或者是失神发作，小复发等等。表现出为不认人，意识丧失，肢体僵硬，抽动，口吐白沫等等，主要治疗方案，对症治疗，就是运用一些口服抗癫药物控制症状。


我想咨询脂肪肝会不会变成肝硬化？,我老公3月份的时候在健康检查时查出来患脂肪肝，当时想着可能会是他太胖的缘故，也没很看重，平时感觉对身体也没什么干扰，可是他最近老是感觉肝部有点隐隐约约的疼痛，身体总是没劲儿，只要稍微多做点运动，就全身发软，很忧心会变作肝硬化。
肝硬化由各种慢性肝病扩张而来的，主要是病毒性肝炎所致，如乙肝、丙肝等。了酒精肝、脂肪肝、如果脂肪肝长期不能获得看重，完全有机会会继续恶化成肝硬化的，只不过脂肪肝与一般的肝癌是不同的，只要发生改变饮食习惯，时间一长，脂肪肝自然会消褪。脂肪肝这种疾病不易康复。者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡脂肪肝的信心，认为这样一定能获得康复。


陆军预备役师医院癫痫病治疗费用高吗？,大夫您好，我是早些年被仔细检查出的得了癫痫病，以前控制的还挺好，但是现在病情有一些缓解，想找个医院，好好治疗一下，所以现在想进行咨询一下，陆军预备役师医院癫痫病治疗费用高吗？
目前来说，随着医疗技术的扩张，不断有新药问世，相较以前，现在治疗癫痫有了很大的增强，总体来说，治好率可达到80%左右，一般情况下绝大多数医院收费是根据患者具体病情情况以及使用药物类型和治疗难易程度收费的，绝不会再次出现胡乱收费等现象。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


治疗癫痫要多少钱？,儿子最近会是不是抽动，而且抽动时间由一开始的几十秒到现在一两分钟，医生确诊说是由于脑发育异常引发的癫痫，我家是农村的，不富裕，看病难过治不起，不治难过耽搁了孩子，治疗癫痫要多少钱？可有什么制度能免收一下压力，谢谢！
您所说的这种情况孩子癫痫的病因是比较明确的，孩子现在比较小，采用及时得宜的治疗和护理及调养，治疗的效果还是比较好的，能有效控制和增加病情复发，绝不会对正常的练习，工作和生活有太大的影响。至于治疗所花的费用，与治疗的方式方法，所用的药物，治疗时间长短等多种不同原因有关。现在农村都有新农合制度，只要参合，就能免收绝大部分费用，减低家庭的压力。


间歇性抽搐是癫痫吗？,我表弟前段时间再次发生了车祸，当时把一家人都吓傻了，还好捡回了一条命，目前人也没大碍了，就是偶尔会再次发生间歇性抽动，我姨妈对此很担心，说是不是因为车祸致使了癫痫的病症，为此想进行咨询一下医生间歇性抽动是癫痫吗？
这种间歇性的抽动确实考虑可能会是因为车祸以后伤损了一些脑神经，所以容易再次出现局部的异常脉冲致使癫痫发作，最好是要到医院做一下脑电图检查，治疗上也可以适当口服一些抗癫痫的药物，具体用药请遵医嘱。平时生活作息要注意规律，尽量避免情绪刺激。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


怀孕了对癫痫病有影响吗？,我老婆今年26岁，从去年的时候他就得了癫痫病，有时候会复发，会干呕白沫我想问，可是她现在怀孕已经有两个月了，我挺忧心老婆和孩子的健康，怀孕了对癫痫病有影响吗？
首先癫痫的患者是不建议怀孕的，因为在怀孕期间如果有癫痫发作的情况，会令得胎儿再次出现呛水的情况，致使其再次出现胎内宫内濒死以及小产的情况再次发生，但是如果目前已经明确有怀孕的情况，比较好是在妇产科医师的指导下，给与中止早孕，或者是给与低剂量的控制癫痫药物来控制癫痫的复发。


癫痫病药物能改善吗？,我个朋友前几天去医院仔细检查发觉得了癫痫病，她的手指已经开始不听使唤，而且有时候还会口吐白沫。我想问问癫痫病药物能治好吗，如果是靠药物治疗能不能彻底治疗？这个病治好后还会病发吗？谢谢
癫痫主要是大脑神经元异常放电引来的，又称之为羊角风，药物的决定主要是抗癫痫类的药物，如苯妥英钠，苯巴比妥，奥卡西平，左乙拉西坦，癫痫的药物治疗是个长期的实战过程，通常经过常规的药物治疗，癫痫的症状能获得缓解，症状消失后仍要注意患者日常的生活饮食起居，不要太过操劳，这样才能有效的以防癫痫的病发。


癫痫治疗服用卡马西平可以吗？,医生我有43岁了，男。然后我就偶尔会再次出现癫痫病复发的现象，我的家人就和我一起去医院治病，并且拿了药回去吃，想问一下癫痫治疗口服卡马西平产生副作用？
首先癫痫这是一种神经系统的疾病，它那可以引来人的抽动，口吐白沫，眼霜，眼霜掉等等这些表现出的，所以他治疗呢，一般要在生活中那儿一定要始终保持平稳的情绪，不要受任何的刺激，同时呢可以用一些药物来治疗，比如说卡马西平这个卡，马西平呢是要治就是含毒有毒副作用的，但是呢，长期用可能会要注意监测数据肾功能，肝功能就行了。


癫痫发作的特点是什么？,小姨心比天高，但是小姨想达到的目标一直达不到。小姨的精神一直处在压仰状态，近几年，小姨精神有些失常了。有时再次发生晕厥，抽动。去仔细检查，医生说是癫痫和精神问题。癫痫发作的特点是什么？能治好吗？
目前这种情况应当考虑是有精神症状为基础，也有可能是有癫痫发作的表现出，所以目前的情况应当注意积极的调整自己的情绪，要稳定个人的精神状态，应该是对疾病彻底恢复有更好的作用，如果考虑是癫痫的话，也可以考虑口服抗癫痫的药物实施治疗，一般癫痫发作主要是以四肢抽搐伴意识障碍为主要表现出。


癫痫康胶囊好吗？,我的个同事得了癫痫，已经治疗了一段时间，我上次去他家看望的时候，他随身携带了一瓶胶囊。我就想要顺便问问您，他使用的癫痫康胶囊有什么好处？请您给我仔细说一说？
根据您目前叙述的情况，癫痫疾病具有慢性疾病，一般常见的诱因，主要是由于隔代遗传因素，或者由于脑部器质性炎症，或者由于头颅外伤可以引来，不排除其他原因，因为有一小部分原因不太清楚的，这种情况不建议乱给患者带药，不建议乱喝药的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫如何治疗?,同事平时看起来身体特别的强壮，有一天他晕倒在地上，身体不停的抽动，我们才知他居然有癫痫病，他没去控制癫痫病的药，不喝药，癫痫如何治疗?癫痫病复发的抢救措施是啥子？
癫痫的治疗有药物治疗和手术治疗，常用的药物治疗要从小剂量已经开始，并单一用药，逐渐增强剂量到症状逐渐缓解，如果达到最大治疗剂量，仍不能够控制，创建两种抗癫痫药物同时运用，如果仍不能够控制，建议手术治疗，癫痫发作时要立即平卧，并以防舌咬伤调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫结婚后应该注意什么?,医生我今年二十多岁从小我就患癫痫便每隔一段时间就会复发，治疗了好久也治疗不好，听他们说癫痫病具备传隔代遗传，但是我马上就要结婚了您好一下，得了癫痫，结婚后应当注意什么?方才能以防传给宝宝。
你好，根据你描述的情况看来目前来说癫痫的话没有办法实施全愈的，而且癫痫这个疾病的话是具备遗传性的，我们这个的话没很好的办法实施阻拦的，然后癫痫的话我们应当规律不定期的口服药物来控制，癫痫的复发千万不能够随便停用药物，以免癫痫发作更频繁或者是病情更加严重。


癫痫的药物治疗效果如何？,女儿19岁，2年前发觉患癫痫，最近很烦躁爱动，总是在家里面走来走去，脑子完全是没思想的，家里人叫她根本无应答，因为是没意识的，不知癫痫的药物治疗效果如何？大概多少钱？
癫痫病的治疗主要还是以药物治疗为基础，而药物治疗的效果往往都不太理想，并且长期口服药物的不良反应使一些病人都不能够按时规范的治疗，所以癫痫病的预后就不太好，特别是不规范治疗，除了原发性癫痫，治疗效果也差，平时尽量的多注意一些引致因素。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫患者要注意些什么？,我老公弟弟是一位癫痫病患者，时不时的会病发，平时都靠喝药来控制。医生跟我们说，这个病平时的护理特别重要，但是我们也不知晓怎么做。您好癫痫患者要注意些什么？比如说饮食方面的。
癫痫患者平时一定要注意，不要遭到一些刺激。这方面可以多吃一些营养丰富的食物，吃一些比较容易吸收的食物，也可以多吃一些新鲜的水果和蔬菜，平时一定要保持良好的心情。不要太过的焦虑，这样对于病情是没帮助的，期望我的解释可以帮助到你。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


秋天对女性癫痫有哪些影响?,我一直都有点癫痫病，病发时经常控制无力我自己。特别是到了秋天的时候，感觉自己的病好象更加严重了，病发更加频繁了，我想知道秋天对女性癫痫有哪些影响?是不是会更严重？
患癫痫病需要有坚持口服抗癫痫药物控制复发，口服药物治疗的时间在2-3年，天气对癫痫病的复发没明显影响，但过度操劳，熬夜，打游戏等会引致癫痫，另外喝咖啡，可乐，饮酒，辛辣刺激食物，某些药物（如氟喹诺酮类药物）等也会引致癫痫。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


我想咨询肝硬化的初期症状有哪些？,从上个月已经开始，我就经常感觉到肝部有点不适，在外面喝啤酒饭局的时候，肝部经常感觉到火辣辣的，有时甚至还会再次出现恶心干呕，最近身体情况也是越来越差了，从早上下来就全身没劲儿，老婆说我脸色蜡黄，看着挺渗人的，很忧心我是得了肝硬化之类的毛病
肝硬化早期一般常见的症状有乏力、疲惫、体力消退、食欲下降、肝区疼痛，另外除了极少数患者会再次出现肝掌和蜘蛛痣等。硬化是病情已经扩张到了比较严重的情况，而在早期肝硬化又基本上还处在肝纤维阶段，此时也是救治肝硬化的最佳时期，建议早期肝硬化患者能及时把握住这个时期给与恰当有效的救治。对于肝硬化严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


我这现象是不是癫痫症状？,医生您好，我小的时候和小伙伴玩不小心从楼梯上摔下来，脑部受过伤，从那以后有时会再次出现四肢抽搐，口吐白沫，事后都不知晓自己再次发生了什么事情。您好医生我这现象是不是癫痫症状？
你的这些症状有可能是因为癫痫的症状，所以说你最好还是要到正规的医院去做有关的仔细检查，明确病因之后在医生的指导下要使用有关的药物来实施控制，因为癫痫病目前来说并没有特别好的治疗方法，主要还是通过药物的治疗，平时的时候要注意休调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


什么是精神运动性癫痫？,昨天去医院的时候医生诊断我老婆得了精神运动性癫痫，但我不太清楚什么是精神运动性癫痫。您好这个和一般的癫痫病有什么不一样呢？精神运动性癫痫应当如何治疗？
神经精神系统活动致使的这种癫痫疾病的复发就是脑电图异常的脉冲。也就是说局部的个功能性的问题，活动的时候突然之间引来脑血管血流循环往复放慢，再次出现这种神经细胞的异常脉冲，所以控制这种活动，而且抑止脑神经异常脉冲的丙戊酸钠去实施调整，治疗效果比较好。


脑外伤引起的癫痫能改善吗？,我老公的钱不久的时候，由于从楼梯上摔了一跤，致使他的脑子受了伤了，而且后面就引起了癫痫病，每次复发很痛苦，因此我想问一下脑外伤引来的癫痫病能治好吗？有什么好的方法可以治好呢？
颅外伤致使的癫痫，一般如果能使颅内的血块彻底清除之后是可以减低继发性癫痫。这段时间需要有口服抗癫痫类的药物。其他的话也没什么好的办法，主要还是要把原因祛除之后，继发性癫痫就可以治好。同时这段时间要注意休息，饮食的话要清淡饮食，防止操劳。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫病怎么治疗，能改善吗？,爷爷他是因为脑出血后，才有的癫痫病，后台父亲就隔代遗传到了爷爷的癫痫病，癫痫病复发下来，真的挺可怕的，癫痫病怎么治疗？癫痫病能治好吗？怎么做可以确保癫痫病不二次病发？
你好，根据你描述的情况看来癫痫症状需要有及时的尽早查明原因，早发觉，早治疗，建议患者首先实施头部影像学检查，明确症状之后需要有根据医生的建议决定治疗方式，根据病因需要有对症用药治疗，癫痫病不能够完全治好，需要有长期坚持用药，惯良好的生活方式，减低病发几率。


癫痫发作前有什么预兆吗？,医生，你好。我的同桌今天在上着课的时候突然晕倒在地，四肢抽搐，口吐白沫，把我们都吓了一大跳，后来才知道她是患了癫痫病，您好癫痫发作前有什么预兆吗？
同桌突然之间在上课时晕倒于地四肢抽搐口吐白沫可能会持继十几分钟时间才逐渐的缓解这种情况确实考虑要高度质疑为癫痫癫痫发作一般是没什么长时间的预兆的有的人会大喊一声或者是他本人会感觉到有声光的刺激之后就会突然意识丧失抽动调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


怎样可以改善癫痫啊？,在公司上班的时候，突然再次出现了全身抽动的症状，而且还口吐白沫，被同事送去医院之后，仔细检查完诊断是得了癫痫，心里确实非常难以理解，想进行咨询一下怎样可以治好癫痫啊？不想一直这个样子。
如果家里有癫痫病的患者因为这种病病发期间隔期法预知，所以不能够单独癫痫病人留在家里。一般最好癫痫病人身边一直始终保持有人在病发的时候可以帮助。建议采用中西结合治疗经过治疗90%以上的患者可以完全治好在饮食方面不要吃辛辣油腻食物不可以饮酒。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫失神应该怎么办？,癫痫失神应当怎么办？12岁已经开始的，用过药之后就好了，不失神，但脑电图做了不好，无论自己怎么互相配合医生治疗，病情上就是没一点儿的还转，非常担心，常常让父母为了担心，我现在应当怎么治疗好？
轻度癫痫发作的特征是短暂的意识障碍，也称之为失神性癫痫发作，主要是药物治疗和病因学治疗。无须药物治疗，每次远程攻击都可以快速自行停止下来。偶尔复发，可以专心仔细观察或去医院实施明确确诊。频繁复发应使用适当的抗癫痫药物或中药治疗。如有遗传病或脑损伤，应同时根据病因实施治疗。


幼儿患癫痫可以打预防针吗？,我的儿子今年才只有两岁，但是却患癫痫，我想问一下，幼儿患癫痫可以打预防针吗？您好可以吗？我不知晓怎么办，您好这个东西会影响孩子的正常生长发育？我不想让孩子受太多罪。
孩子这么小的情况下，如果明确具有癫痫打预防针的话，有可能会引致癫痫发作的情况，当然也可以打，一般来说问题不大，注意多休息，正常的生活，如果频繁复发的话，可以考虑适当的口服一些药物实施治疗，绝大部分患儿经过积极的解决之后，彻底恢复下来还是比较不错的，完全没有必要担心


癫痫的鉴别诊断是什么？,我想理解一下癫痫的甄别确诊是什么呢？怎么诊断自己得了癫痫病呢？
你好。癫痫病的种类不同，所引来的症状就各不相同。主要要跟各种脑血管疾病相甄别。一般情况下，脑血管系统的疾病，可以通过ct，核磁等仔细检查诊断了。癫痫病通过这些仔细检查是没明显的发生改变的，一般是通过脑电图等仔细检查来诊断了。祝你身体健康。能缓解癫痫发作期的症状平时也可以口服一些慢性调养的药物。


治疗癫痫去哪家医院比较好？,医生，您好，我老公今年35岁，我老公患癫痫已经4年多了，这四年来一直有治疗，但是都没有用，我有点担心，所以想问问医生，治疗癫痫去哪家医院比较好？癫痫可以治得好吗？
老公，患癫痫的问题已经有四年多了，目前来说一直抗癫痫治疗，但是可能会效果并不好，这种情况应当再去三甲脑病专科医院实施头部核磁共振和脑电图的仔细检查来帮助确认癫痫的类型和额外的原因一般都需要有再实施重新调整抗癫痫药物治疗，具体需要有加药治疗。


癫痫会传染给下一代吗？,医生您好。我想进行咨询个问题。那天去朋友家，她的妈妈突然倒地，全身抽动，口吐白沫，瞬间神志不清。后来才知道他妈妈患癫痫。癫痫会感染吗？这种病的散播途径是什么呀？
根据你的叙述，癫痫是由于脑部神经系统异常，脑神经短路，脑功能突发性障碍等一种慢性疾病。一般情况下如果是先天的癫痫可能会有感染的可能性。目前还没有彻底根治癫痫的方法，可以使用药物经行控制，癫痫患者一定要注意休息，不要操劳。而且药物是需要有长期有规律的口服，要控制患者的情绪，同时，要注意饮食方面的清淡。


癫痫患者的生活方式有什么需要注意的？,医生您好，您好癫痫患者的生活方式有什么需要有注意的。我表妹上个月突然面色青紫、舌咬伤、口吐白沫、瞳孔散大，除了剧烈疼痛的情况，已经不止一次了，到医院仔细检查说是得了癫痫病，癫痫病有什么需要有注意的，哪些能吃哪些不能够吃啊？
青年女性上个月突然面色青紫，舌头咬伤，口吐白沫，瞳孔散大，除了剧烈疼痛，而且已经不止一次了，医院看过是癫痫，这个应该是癫痫的大发作，而且不止一次复发那就需要有用药长期保持，一般也能长期保持不复发，主要是防止精神刺激，在平时生病喝药一定要先告诉您医生一些药可以引致，防止电的刺激，食物方面一般没太多的禁忌。


该怎么缓解癫痫呢？,医生您好，我表妹从十多岁的时候就患癫痫了，这么十多年，表妹一直都在治疗之中，因为表妹现在到了谈婚论嫁的年龄了，家人想帮她把癫痫自愈，您好该怎么自愈癫痫呢？
首先癫痫病具有神经系统疾病，癫痫病绝大多数需要有通过长期口服药物来控制的，这种情况需要有去医院神经内科复诊，在医生指导下服药物，不可以随便停药的一定要不定期去医院实施复检，平时身边最好有个人陪伴预防工作癫痫病引来了意外伤害的再次发生，尽量不要有情绪因素的影响和辛辣油腻食物。


诱发癫痫怎么治疗是科学的？,医生引致癫痫怎么办呢？是什么原因引来？我这几天一直都有这个我觉着很烦。
癫痫一般是脑损伤引来，比如说有脑外伤，脑部手术，脑炎等引来的，最好及时去医院实施仔细检查，在医生指导下恰当口服抗癫痫药物，可以预防工作病情病发，如果病情严重，需要有去医院实施手术治疗，平时注意多喝水，不要吃辛辣刺激的食物，最好恰当口服营养脑神经的药物，以免引来脑损伤。


服过癫痫要还能怀孕吗？,我是癫痫患者，口服过极少量的药物，可以怀孕吗？本以为后半辈子不会考虑生孩子，但是遇上现在的老公，他激励我偿试一下。据说癫痫患者怀孕的风险很大，这个会对未来的胎儿有影响吗？
有癫痫的患者是可以怀孕生孩子的。我中有一些的癫痫患者，也都一样，结婚生孩子了，如果癫痫的患者都不能够生孩子的话，这么多癫痫患者能怎么办呢？所以用不着太担心，有癫痫的患者，即使怀孕以后也可以使用额外的药物进行控制的，但是必须对环境影响比较小的药物，最好是在医生的指导下恰当使用。


癫痫哪里治疗效果好？,医生您好，朋友的母亲今年59岁了。前些天突然晕倒，全身抽动口吐白沫。神志不清。医院仔细检查得了癫痫。帮朋友进行咨询一下，癫痫哪里治疗效果好？可有自愈的可能性？期盼回复，非常感谢。
如果已经通过仔细检查，明确是癫痫疾病的话，目前还没有特效药物以及方法是能完全自愈的，癫痫分成原发性癫痫和继发性癫痫，继发性癫痫通常是由于颅脑疾病，比如说脑出血脑，脑肿瘤，脑外伤等原因致使，原发性癫痫，具有先天性脑细胞，异常脉冲，无论是哪一种，都需要有长期口服抗癫痫药物治疗的。


癫痫症状是怎么样的？,我邻居家的女人，据说是得了癫痫病的。我想知道癫痫症状是怎么样的？会伤害人吗？我家孩子才四岁又讨厌去他们家找小孩玩。让别去都不愿意，我就有点担心了，这病要是否预防导致？
癫痫是临床诊断神经科常见的一种疾病，大多数是由家族隔代遗传，大脑伤损或脑分解代谢障碍等多种不同原因致使的。复发时主要表现出为抽动，口吐白沫，意识丧失等症状，对他人没危害，不会伤害他人。除了家族隔代遗传和先天生长发育引来的，其他原因引来的还是可以预防导致的，不要高烧和头部遭到外伤，不要药物或煤气中毒，不要精神遭到刺激，一般都能预防导致癫痫的再次发生。


中医能改善癫痫吗？,医生您好，我孩子在学校上着课突然抽动昏倒了，被带到医院，我们都吓傻了，医生告诉您我们孩子有癫痫，我们家里都没人有这个病的，怎么他会有呢，我们感觉很困惑，但是又不懂怎么医治好他，我听路边广告说中医疗法可以，您好中医能治好癫痫吗？
再次出现有癫痫的情况，可以用中医疗法进行治疗的，但是并不能迅速的控制病情，所以最好同时可以互相配合西医进行治疗，还是要结合一下患者的具体的症状来明确治疗方法的，如果都不能获得良好的控制，也可以互相配合针灸疗法，或者是进行手术治疗，如果病情比较轻微，可以单纯的中医疗法。


经常出现抽动是癫痫病吗？,我儿子十二岁了，他跟我说他的头时不时的会晕，而且他说他有次宿舍除了抽动的情况，当时他没告诉您任何人，回家后才跟我说的，我本来要带他去仔细检查，刚好单位有事给延后了，我现在质疑是癫痫，我儿子他有癫痫病吗？
一般来说癫痫发作的抽动症状，病人本人是不知晓的，所以目前的情况应当不像是癫痫发作的表现出，所以建议注意经常的重新调整宝宝的心理状态，多吃蔬菜水果，多吃含优质蛋白比较多的食物，有利于增强体质，如果感觉有这种症状复发，建议及时到医院进一步仔细检查颅脑ct或磁共振以及脑电图。


治疗癫痫较好的医院是哪间？,奶奶得了癫痫，我想尽快带她去医院治疗。治疗癫痫最好的医院是哪间？
老年人癫痫大多数是由脑血管疾病或脑部其他疾病引来大脑伤损或脑分解代谢障碍等原因致使的，治疗比较困难，容易反复复发，致成不愈，严重的甚至能伤及生命，应当经常治疗。正规的三甲医院治疗癫痫的效果都是很好的，如果有条件到省级三甲医院去复诊治疗，一定能获得理想的治疗效果。


得了癫痫应该吃什么药?,我现在在追个女生，可是最近她家里发生意外了，她爸爸仔细检查出又癫痫症，她现在成天闷闷不乐，我想去探望一下叔叔，想买点药给他，所以想知道得了癫痫应当吃什么药?
现在正在追的女孩的父亲查出来有癫痫，女孩很担忧，想给他买点药，这个情况应当带他父亲到医院去做相关检查，而不是给他买药，药品是因人而异的，每个人的身体状况不同，基础疾病不同，不是每个药都适合，先去看医生最后让医生根据实际情况给他用药才是最合适的。


治疗癫痫的新方法有哪些？,癫痫是一种具备突发性和反复性的慢性脑部疾病，患者在复发时经常是会再次出现类似于身体抽动、意识丧失、呼息暂停的情况，可以说是给患者生活引发了极大的困恼。所以有不少的患者都想通过治疗来早日治好癫痫，但却总是没很好的效果，您好治疗癫痫的新方法有哪些？
根据你目前叙述的情况，癫痫是一种突发性反复性的慢性疾病的，一般癫痫症状复发考虑可以引来意识丧失，可以致使明显的肢体抽动，目前相对来说按照现有的治疗方案，除了现在公布的新证据来说，没太好的办法干涉癫痫，随着以后的科学技术进步，这种情况也有可能会完成。


癫痫确定可以改善吗？,我之前出过车祸，伤到了头，遗留下了癫痫的后遗症。以前我有个同学就是癫痫，见过他的病发状态，一想起自己也会那样，就非常的难过。而且他一直治了很多年也没治好，但今天有人说可以治好，您好癫痫确认可以治好吗？
如果是小儿癫痫的话，如果早期发觉，经过及时的抗癫痫药物治疗的话，有一定的几率逐渐治好，可以不必终生服药，但是你现在这个年纪得了癫痫，就一般是没有办法治好癫痫的了，只好通过终身服药，来进行癫痫的复发控制，减低癫痫对脑部的危害。通常采取的治疗，以抗癫痫药物治疗为基础。


癫痫具体类型有哪些？,我有个朋友，他得了癫痫症，最近他还复发了，您好癫痫类型有哪些？
癫痫类型有全部性的，的局部性的，有完全性的，一般患了癫痫病主要要作好防御措施才行的，因为这种病复发下来哪里倒地，会伤到自已的身体，所以家人一定要注意了，防复发时没人在身边引发不急时治疗引发生命危险的，所以癫痫病有很多种不同，也不知晓什么时候复发的。


癫痫基因怎么检测？,我老婆她爸爸是有癫痫的，我难过我们的孩子会不会，您好癫痫基因怎么检验？
癫痫的检验方法主要是通过癫痫染色体的仔细检查，随着科学的扩张，通过仔细检查的话是可以达到阳性率为90%的，但是癫痫一般是由于隔代遗传所致使的，所以目前的话不是特别明确与癫痫的关系，只是有少部分的癫痫患者是可以通过基因检验的方法来检验出具体的病发原因。


癫痫脑电图检查有害吗？,医生我家老爷子今年66岁了，身体一直都挺好的，就是有高血压，心脏病前一段时间在家里突然晕倒，以为是栓塞结果到医院说是急性癫痫。问一下医生癫痫脑电图检查有害吗
癫痫脑电图检查的话是个无创性的仔细检查，不必太过担心，这个仔细检查的话是通过我们的电身理来实施仔细检查的，对我们的身体基本上是没伤害的，一般来说根据典型的症状而且脑电图的仔细检查就可以推测或者是排除有否癫痫的可能性，一旦诊断为癫痫应当积极治疗。


癫痫基因检测怎么做？,我男朋友有亲戚是有癫痫的，我难过会隔代遗传，您好癫痫基因检验怎么做？
癫痫如果要做基因检验的话，可以通过抽血，因为现在有好些机构可以做基因检验，癫痫的话具有脑神经元异常放电引来来的疾病不一定通过脑电图能仔细检查出的，但是如果有反反复复复发的症状的话，建议平时规律的口服抗癫痫药物，因为绝大多数的癫痫通过口服药物是可以控制的，平时要注意良好的生活习惯，防止辛辣刺激的食物，生活要有规律。


经常说梦话是睡眠型癫痫吗,我最近工作压力特别大，尤其是这两年工作也不好找，老板建议也很高，感觉晚上深度睡眠就很差，最近男朋友说我说梦话的次数特别多，我查资料查了一下，有人说这叫深度睡眠型癫痫，想进行咨询一下是经常说梦话，是深度睡眠型癫痫吗？
你经常的说梦话，不是深度睡眠型的癫痫。可能会还是与你生活压力，工作的压力过大有关系。建议你还是该尽量的松懈下心情自己调整，不要太过的精神紧张。尽量的不要管理太过操劳的工作。睡午觉以前不要排便刺激性的食物，比如浓茶，咖啡等。这些都是对缓解精神紧张，压力过大有好处的。


治疗脑外伤癫痫能改善吗？,我老公之前是个很正常的人，就是因为一次车祸再次发生了很大的发生改变，给我们家也引发了很大的发生改变，因为脑外伤，我老公继发了癫痫的病症，现在动不动就会病发，为此我想问一下治疗脑外伤癫痫能治好吗？
脑外伤之后，如果症状确实比较严重的话可能会对脑部有过一些，遗留下来的问题，如果伤损比较严重脑部再次出现了一定程度的化脓，就可能会再次出现长时间的一种，癫痫病症状癫痫情况的话，经过运用抗菌药物时可以达到控制目的的，要不定期的复检脑电图来达到预防工作效果。


药物是否可以治疗癫痫？,我婶子得癫痫病了，每次一看她有点不正常了，家人流要赶紧的扶住她，要不然一定得重重摔在地上，问题是她已经喝药两年了，怎么会没好呢？我都在质疑了，药物如何可以治疗癫痫？
癫痫是临床诊断神经科常见的一种疾病，可由多种不同原因致使，治疗比较困难，容易反反复复复发。使用抗癫痫药物是可以治疗癫痫的，能控制和预防工作癫痫的复发。但是如果不注意调养，癫痫是可以病发的，在积极使用药物治疗的同时，一定要增强对自身的调养，防止着急闹肚子，防止精神心理遭到刺激，注意饮食，才能使治疗效果更好。


是癫痫还是缺钙？,医生我小孩昨晚半夜里突然抽动，整个腿都颤动得不行了。我赶紧扣住了他，他就在我怀里面抽动，然后两眼瞳孔好象集中一样，好怕。我想知道他抽动是癫痫还是缺钙？
按照你这个叙述，有可能还是像癫痫不像抽动啊。以前可有发过啊？最近可有跌倒过？头部外伤时可有？最好还是要去医院检查一下，排除一下是不是癫痫。如果是癫痫的话，就需要有药物干涉。如果不是的话，那就放心好了一点儿。不然的话没人在他旁边，如果他癫痫发作的话，那是比较危险的。


出现癫痫持续状态怎么办,一朋友以前得过癫痫病，经过一段时间的自愈稍有转好，但一段时间后，经常出现反反复复的状态，家里人都快奔溃了。如今家里的经济的费用几乎都快花光，您好医生，再次出现癫痫持续状态怎么办？
朋友以前就有癫痫病症的状况，经过药物的治疗逐渐的有所转好了，但是在一段时间之后还会有反反复复的问题，需要有注意的一下，应当去神经内科门诊复检，头部核磁和脑电图来推测一下额外病症的程度需要有运用一些药物实施多寡重新调整来帮助缓解症状。如果效果不好，建议口服药物或者是增强药物的种类。


癫痫该做什么检查呀？,我最近有一次突然在大街上就倒在地上抽动了，吓到了一些人，我自己也被自己吓到了。然后被送去医院了发觉我得了癫痫，我想知道癫痫该做什么仔细检查啊？能不能治好啊我都还没结婚啊。
你最近有一次在大街上突然再次出现了癫痫病的症状，癫痫病是由于脑神经元突发性的异常脉冲，引来脑神经功能障碍的一种慢性疾病。它是拥有神经系统的一种慢性病，所以需要及时的到医院去复诊神经内科的医生，做一下脑电图等方面的仔细检查。结合临床诊断症状诊断一下拥有哪种类型的癫痫病，然后对症的药物治疗。


青少年癫痫好治疗吗？,医生您好，我表妹今年18岁了，昨天在学校的时候突然倒地不起，再次出现了抽动现象，而且还口吐白沫，于是带到医院仔细检查，医生说是癫痫病，您好青少年癫痫好治疗吗？
您的表妹有突然倒地不起，再次出现抽动现象，而且口吐白沫，这种情况下确实是具有癫痫的大发作，癫痫是由于大脑电波异常引来的这种是可以通过药物来控制的，所以青少年有癫痫及时到当地的正规医院实施仔细检查，通过药物来控制，不让它复发就可以了，有癫痫病的患者是不能够吃那些辛辣刺激性的食物的。


癫痫能去医院看好吗？,我老婆昨天晚上来到家的时候，可能会是工作太累了，但是我以为他是什么人倒在地上抽动，而且口吐白沫，一直说疯话，神志不清。我才知晓他是得了癫痫，您好癫痫能看重吗？
癫痫分成原发性癫痫和继发性癫痫两种。原发性癫痫是搞不清楚原因引来来的。继发性癫痫，可能会与患者曾经受脑外伤，脑炎脑血管疾病或中毒的脑血氧等原因引来来的癫痫。癫痫急性复发时，主要是以防患者异物堵塞气道而引来的呼吸困难，或者舌咬伤等危害如果癫痫症状复发的比较频繁，可以口服抗癫痫的药物来解决，如果癫痫发作的时间比较长，或者是大发作应当立即到医院实施抗癫痫镇静解决。


癫痫病人要怎样护理好呢？,我大伯父他就是癫痫，他现在复发的次数一年差不多有五六次，每次复发对于我们来说都是一种痛苦的摧残，真的是瞧见他那样特别的心疼，想好好照料她的，癫痫病人要怎样护理呢？
你好：很高兴为提供服务，根据您讲解的情况，癫痫病人首先要注意休息，不能够熬夜，要确保充足的深度睡眠，防止不良情绪，如：激动、生气、发火等，要始终保持心情舒畅，情绪平稳，不要吃辛辣刺激肥腻的食物，饮食要清淡，富于营养，易消化，不能够暴饮暴食，过饱过饥，严令禁止饮酒，浓茶、咖啡等刺激兴奋性饮品，不要看恐怖刺激的视频，祝健康！


有什么方法让癫痫症状不再出现？,跟老板去外地上班，可是就在签合同的时候我的癫痫病突然发了，瞬间全身抽动吐白沫然后我就什么都不知道了，事后老板很不高兴我觉着很丢人也离职了，有什么方法让癫痫症状不再再次出现？
癫痫疾病想要改正治疗一定是有难度的，需要有理解，也就是说目前全身再次发生抽动口吐白沫就是癫痫大发作治疗，采取的方式可以是电刺激的个治疗手段，除了就是决定药物，比如说丙戊酸钠这两类的去实施调整，也可以决定抗抽动的药物去实施控制。不要轻易换新抗癫痫药物，再其次手术治疗。还要控制情绪，劳逸结合。


癫痫病能改善吗癫痫病能改善吗？,我农村有个堂妹最近仔细检查出得了癫痫病这个病，现在跟好象大学的他却得了这个病，现在表妹已经休学在家看病了，癫痫病能治愈吗/癫痫病能治好吗？癫行病是什么原因引来的？
根据你叙述的症状。表妹得了癫痫的话，像这种病的话，他一般情况下不好治愈，但是通过正规的治疗的话，可以获得一定的稳定和控制。引来这种病的原因，一些像精神因素，或者是隔代遗传因素，或者是其他疾病引来的并发症。癫痫病，他是因为大脑神经元异常放电致使大脑功能暂时性失常的状态。


什么叫癫痫持续状态?,同事说他爸爸最近总是会不时的抽动，并且是不受自己控制的，有时候还会口吐白沫，同事昨天才赶紧带他去医院仔细检查，医生说是癫痫持续状态，他想问问医生，什么叫癫痫持续状态?
癫痫持续状态或称癫痫状态是指一次癫痫发作持继达到30分钟左右，或一次复发意识还未完全清醒又再次出现再次复发，连续一些次。是内科常见疾病。癫痫是一种慢性脑部疾病。其持继状态若不及时治疗致使永久性脑危害，致残率和死亡率很高。应积极治疗，持继状态时间越长，脑危害程度越重。


什么是癫痫与睡眠的关系?,有些人他癫痫症的时候，在睡梦中都会一直发颤，不知晓是怎么回事，我今天就领教到了，真的把我吓到了，难道是正常情况下会这样吗？您好哪些是癫痫与深度睡眠的关系?
癫痫是因脑细胞的异常脉冲为病发机制，既然是异常脉冲也就是说癫痫的复发是没任何规律性的，可以在工作中病发、也可以吃晚饭中、深度睡眠中、穿行中都可以，就是说任何时间段都可以复发。所以说癫痫与深度睡眠没任何的关系，随时都有可能复发，有需要我们注意癫痫患者身边一定要24小时留陪人。


癫痫发作如何处理？,我的朋友有一次口吐白沫，后来才知道是癫痫症，让我们都特别的担心，也不知晓怎么会犯这种病，因为他之前身体挺好的，不过他平时都吸烟喝啤酒的，所以想必进行咨询一下医生，想问一问癫痫发作如何解决？
如果是有癫痫病必须要注意不能够再专心抽烟，喝啤酒需要仔细检查是什么原因引来的癫痫病，绝大多数情况下通过口服药物来预防工作癫痫病的复发，在复发期如果再次出现了，持继复发，需要通过使用药物，一般采用地西泮注射液静脉注射，同时也可以采用口服卡马西平或者苯妥英钠来预防工作。


经常晕厥是癫痫吗？,我家孩子经常头晕并且晕到。别人都说我家孩子可能会是癫痫。我还难过，毕竟我家孩子才12岁。医生啊，我家孩子到底是不是癫痫？癫痫是一种怎样的病，严不严重？治疗下来麻烦不麻烦？
不一定是癫痫导致的癫痫是脑部神经元异常放电引起的，还是比较严重的治疗期间比较麻烦。建议及时到医院神经内科复查进行针对性的仔细检查，有助于明确确诊后对症治疗，不要有太重的心理压力，引起头晕或者昏倒的原因，非常的复杂，不一定是有癫痫引起，针对性的仔细检查，可以明确确诊，然后对症治疗。


中药治疗癫痫的是什么药？,医生我老公30岁，他有癫痫病，我之前一直给他吃西药治疗癫痫，但是西药吃多了之后他的胃已经开始不舒服了，可能会是西药有点伤胃。想转中药，您好中药治疗癫痫的是什么药？
你好，根据你描述的情况看来首先来说你要知晓癫痫病有可能是多种不同因素引来的，那么它有可能是原发性的，有可能跟隔代遗传有关，那么也有可能是其他的中枢神经系统疾病而致使的这种症状，所以说在这种情况下你还是最好考虑到你的，只好进行治疗，也就是说通过西医进行治疗。


治疗癫痫有什么好方法呢？,在我读高中的时候，有个男生曾经是我的同桌，他是个癫痫病患者，平时他的生活也不是特别的方便，经常还会犯病，我对他也非常照料，据说现在他的癫痫病还没有好，您好治疗癫痫有什么好方法呢？
癫痫病的治疗主要的是控制癫痫病病发，因为癫痫病有原发性与继发性，原发性癫痫病一般要终生服药的，想逐渐的治疗好癫痫病是件比较难治疗的病，继发性癫痫病治疗的可以控制症状后慢慢地加量至到最小剂量后仔细观察仔细观察如何会病发的，如果不病发那就可以停药的，但是要根据个人的病情而选择的。


抗癫痫的药物是什么？,家里有亲戚得过癫痫，想预防工作一下，您好抗癫痫的药物是什么？为什么会得癫痫？
抗癫痫病的药物有一些的，一般常用的有卡马西平片，丙戊酸钠，乙琥胺，这些都是常用的药物，如果是有癫痫病，可能会再次出现了四肢抽搐，口吐白沫，有时症状不典型，所以再次出现了这个情况，所以需要有在医生的指导下口服抗癫痫的药物治疗，有助于疾病的控制。


癫痫病怎么缓解呢？,朋友患癫痫病，有时候会突然身体卷缩再次出现抽动，口吐白沫，两眼紧闭，神志不清的样子，去医院仔细检查只会开点药给他吃，可是也不见踪影转好，还需要有写主诉。您好癫痫主诉怎么写呢？
癫痫的主诉一般是突发性的意识不清，四肢抽搐，口吐白沫，牙关紧闭，去医院治疗主要是明确确诊，改进相关检查，比如说头颅核磁共振、视屏脑电图等仔细检查，从而决定合适的抗癫痫的药物，来控制癫痫的复发，日常生活中，清淡饮食，忌辛辣刺激油腻性食物，多吃蔬菜、水果等含有维生素类的食物。尽量避免遭到刺激。


癫痫病患儿丙戊酸钠缓释片行吗？,我的小儿子今年已经五岁了，今年七月份仔细检查出的得了癫痫，癫痫发作的时候总是会口吐白沫，意识也再次发生了演变，还伴发抽动的症状，孩子很痛苦，吃的药有卡马西平、丙戊酸钠缓释片（五丙酸钠）行吗？
患者要是得了癫痫，而且有一些抽动的症状是可以给他吃这些药物的，这些药物是具备一定程度上的抗癫痫的作用，但是用这些药物治疗的同时还应该是控制饮食。比如说不要吃太多油腻的，而且孩子比较小，也不要给他太大的刺激。否则是容易缓解病情，最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息。


癫痫中药改善还是西药改善？,我的姐姐患癫痫，复发时神志不清，口吐白沫，全身抽动，我看姐姐复发时时候真的特别心疼，我期望姐姐的病可以治好，我想讨教一下医生，癫痫中药治好还是西药治好？
癫痫拥有慢性间歇性复发性疾病，治疗下来比较困难，一些癫痫患者需要有长年累月的口服抗癫痫的药物来以防癫痫的复发，这些都不能够根本上治疗癫痫，因此建议你决定用中医中药的方法来治疗，中医可以从癫痫的病根上来缓解癫痫的症状，效果非常好，但是需要有口服一年甚至以上的药物。


儿童癫痫长大会好吗？,我儿子今年10岁了，最近身体有些不舒服，去医院仔细检查是患了癫痫症，我们家族也没癫痫症病史，咋孩子这么小就有这种病，想进行咨询一下医生，儿童癫痫长大会好吗？
癫痫病有原发性的，癫痫病，也有继发性的癫痫病，如果发觉癫痫病的话，要根据情况进行系统治疗，只有通过抗癫痫药物治疗才有可能治好的，如果不治疗任凭疾病扩散的话只好会越来越重，不可能自己会好的。所以如果得了癫痫病，一定要积极的使用抗癫痫药物进行治疗。


治疗癫痫多少钱？,孩子刚生下来时总是抽动，没特别注意，有一次抽厉害了去医院仔细检查医生说是癫痫。家庭条件不好，治疗癫痫多少钱？
对于癫痫患者，其治疗主要通过抗癫痫药物如左乙拉西坦、丙戊酸钠等，至少需要有两年以上的用药，具体的费用还需要有根据患儿的后期彻底恢复来选择，其次，该病可以注册特殊病种，在注册后，在当地期望开据癫痫的药物，预付比例达80%以上。建议以上可以做为参考。


较好的癫痫病医院是哪家？,亲戚有个小姐姐以前看着挺好的，最近一段时间好象得了癫痫，总是复发，看了好些医院都毫无用处，弄得大家伙心神不宁的，您好癫痫频繁复发的危害有哪些，生活中该怎么护理，除了最好的癫痫病医院是哪家？求推荐。
根据你目前叙述的情况，您说您亲戚目前再次出现癫痫这种情况再次出现，如果有明显症状建议还是需要有明确建议可以到北京天坛医院，或者北京宣武医院，相对来说神经内科，综合评价实力还是比较强的，建议可以到上述两个医院复诊，明确一下。祝您健康。建议以上可以做为参考。


癫痫复发的很频繁什么方法调理？,医生，你好。我是个癫痫病患者，我这种病呢已经跟了我真的好多年了，最近这两年我一直再坚持喝药，您好癫痫一直喝药但还是病发的很频繁怎么办？我要不要换家医院呢？
根据你说的这种情况，证明你现在口服的抗癫痫的药物效果不好了，需要有换新其他的药物来治疗，如果反反复复复发的话，就会严重的影响神经系统，也会对身体引发很大的伤害，如果你现在去的这家医院，已经没其他的药物了，就需要有换新其他的医院，但是一定要去正规的大医院，或者信誉度高的专科医院。


请问开浦兰可以治好癫痫吗？,2002年以来再次发生了几起事件。这医生打电话给凯普说可以治好。奥卡西平和德贝金已经服食很长时间有时还伴发癫痫发作。医生给凯普兰打电话说可以治好。我想癫痫能治好吗？
根据您的情况叙述和问目前国内外对癫痫的治疗主要是药物救药物是癫痫的必选治疗方法。70%的癫痫患者可以通过常规抗癫痫药物实施控制。其中50%到60%在治疗2到5年后可以自愈。他们可以像普通人一样培训和生活。因恰当、规范的抗癫痫药物是关但没人能确保癫痫的自愈。


癫痫药物名称怎么命名的？,医生，你好。我孩子今年六岁了，最近不知晓怎么回事，她突然癫痫病复发了，我跟我老婆赶紧送她去医院治病，结果医生开了一些药我连名字都看不懂，您好癫痫药物名称怎么命名的？
你好一种药物或者是一种疾病的治疗药物，本身来说就是没有办法确认是哪一种的，可能会有多种不同药物共同作用的结果那么不管怎么说，现在孩子再次出现癫痫发作的话，那么你用药物控制本身来说是没问题的问题，就是基于如何有更积极的治疗方法，那么你比较好做个脑电图。


十年过去了，还是癫痫吗？,我哥哥在十年前的时候，有一天吃完晚饭之后，我哥哥突然间大喊了一声之后，就口吐白沫，摔倒在地，四肢抽搐不停，我们赶紧送他去医院，仔细检查后说是癫痫，现在二十年过去了，还是癫痫吗？
从患者以上病史和症状叙述看，极有可能是癫痫病或糖尿病酮症酸中毒性脑病等情况，癫痫病做脑电图检查和颅脑磁共振仔细检查，以及结合患者的症状来分析判断，可以诊断，如果是诊断以后是癫痫病的话，需要有坚持抗癫痫病药物治疗，糖尿病也要同时坚持治疗，注意运用过程中的健康检查，如肝肾功能和血象的仔细检查。


癫痫病人要怎样护理好呢？,我大伯父他就是癫痫，他现在复发的次数一年差不多有五六次，每次复发对于我们来说都是一种痛苦的摧残，真的是瞧见他那样特别的心疼，想好好照料她的，癫痫病人要怎样护理呢？
你好：很高兴为提供服务，根据您讲解的情况，癫痫病人首先要注意休息，不能够熬夜，要确保充足的深度睡眠，防止不良情绪，如：激动、生气、发火等，要始终保持心情舒畅，情绪平稳，不要吃辛辣刺激肥腻的食物，饮食要清淡，富于营养，易消化，不能够暴饮暴食，过饱过饥，严令禁止饮酒，浓茶、咖啡等刺激兴奋性饮品，不要看恐怖刺激的视频，祝健康！


脑囊虫要是引起的癫痫怎么治疗？,医生，我之前去医院做全身检查的时候发觉身体里面有脑囊虫，而且之前一直会有癫痫病的症状，我质疑是脑囊虫引来的癫痫。不知晓要动手术吗？脑囊虫要是引来的癫痫怎么办？
你的这种情况建议你应当去医院做个详细仔细检查诊断病因然后方才能对症治疗的，在日常生活中要注意多休息，不要操劳熬夜的，要有规律的生活作息时间，多吃清淡饮食新鲜蔬菜水果，不要吃辛辣刺激性食物，确保充足的深度睡眠，不要熬夜操劳的。建议可以微创拿出，这样可以明显的缓解癫痫症状。


患癫痫病人能不能接种甲型流感疫苗？,我邻居家的孩子今年刚刚6个月大，被查出来患癫痫，最近流感又再次出现了，来势比较凶猛，据说好些小孩都传染了，他父母想带他去接种疫苗流感疫苗，但是不知晓患癫痫病人能不能接种疫苗甲型流感疫苗？
患癫痫病的小儿也可以接种疫苗流感疫苗的，因为疫苗非常的安全，绝不会导致孩子癫痫病复发的，而且绝大多数这种癫痫的孩子，身体都比较虚弱，所以一定要按照接种疫苗程序去你们当地的卫生防疫接种疫苗部门，给孩子接种疫苗疫苗，这样的话就可以有效的预防工作孩子被感染上一些传染病。


哪家医院可不可以够救治女性癫痫病？,我大姐是三个月前得的癫痫病，一直在治疗，但是我们去了一些家医院都没把她这个病救治，我大姐现在还很年轻，我不想让她因为这个病而意志意志消沉，哪家医院能治女性癫痫病？
如果经过仔细检查考虑是有癫痫疾病，这种情况没有必要太过紧张的，这种情况绝大多数是需要有运用抗癫痫的药物实施治疗就可以了，一般积极的口服抗癫痫的药物应该是能获得有效的稳定的，建议，平常规律口服药物，同时要根据自己的情况积极的重新调整药物剂量，不要再次出现操劳熬夜以及情绪激动情况，以免引致癫痫发作。


确诊了癫痫什么情况?,医生您好，我女儿今年五岁多，昨天在玩玩具玩的好好的时候突然晕倒了之后，手脚抽经，口吐白沫，那这样的现象把我吓慌了，赶紧把他送去医院被诊断了癫痫怎么办呢?
您好，这种病是没特效好起来的药物的，喝药只是控制症状。需要有在当地医生的指导下，恰当正规的用抗癫痫药物治疗。注意环境安全，不要登高望远。不要溜冰，预防病情复发的时候再次出现危险。不要吃发物，预防病情病发。不要吃羊肉，不要吃辣椒，大葱大蒜，麻辣烫。


儿童癫痫病的治疗方法有哪些？,我儿子只有九岁，现在在上小学三年级，但是他却患严重的癫痫病，我不想再让我的儿子接到任何病的困恼，我现在只想让他健康的蜕变，我难过这会让他很痛，您好儿童癫痫病的治疗方法有哪些？
儿童癫痫是临床诊断神经科常见的一种疾病，大多数是由家族隔代遗传，大脑伤损或脑分解代谢障碍等多种不同原因致使的，目前没什么特效的药物和方法可以彻底缓解，如果不积极治疗，会影响孩子正常的练习，更会影响以后正常的工作和生活。应当及时带孩子到正规公立医院精神科复诊，由专科医生根据实际病情采取相应的药物，手术等方法治疗，同时增强护理和调养，效果还是很好的。


癫痫病人能长时间玩电脑吗？,医生您好，您好癫痫病人能长时间玩电脑吗？我表妹有癫痫病，经常会突然剧烈疼痛、口吐白沫，她由于工作的关系，需要有长期对着电脑，您好长时间对着电脑对癫痫病人，有危害吗？谢谢！
癫痫是一种常见的神经系统疾病，其主要临床表现是突然剧烈疼痛或者是口吐白沫。如果再次出现了类似于癫痫的症状，理应引来高度的看重。一旦诊断，理应及时口服药物或者手术治疗。长时间玩电脑会对癫痫产生引致。因此在日常的生活中理应始终保持恰当的脑部运动，防止长时间大脑的操劳。


癫痫要怎么样治疗？,大表姐全无征兆的就得癫痫病了，哦，我们的家族并没有癫痫病史，但是大表姐现在每次犯起病来都让人怕的受不了，已经治疗两年了，情况并没有转好，想问问癫痫要怎么样治疗？
如果通过仔细检查脑电图已经明确了有脑部组织的异常脉冲，即确诊为癫痫，诊断后是需要有积极的结合抗癫痫药物控制病情的，以免引来癫痫持续状态或者癫痫大发作。严重的情况，尤其是咬伤舌根是会引来濒死风险的。具体的用药以及用量需要有遵医嘱，不建议突然停药或者加量。


癫痫病人的麻醉怎么做呢？,小姨一直有癫痫，时不时的就会四肢抽搐，医生让抽动的时候给小姨打个麻醉，癫痫病人的麻醉怎么做呢？
癫痫抽动的时候一般不是麻醉的药物，一般时镇静的药物来控制癫痫症状的复发。同时还要抗癫痫的药物综合评价来缓解症状。建议到医院神经内科复诊，医生会根据她的症状、病史，进一步改进许多相关检查，比如说：头颅磁共振、视频脑电图的仔细检查，以明确确诊，从而决定合适的方法和药物来治疗。一定要在医生的指导下规范化口服药物来治疗。


哪家癫痫病医院好？,爷爷一直有癫痫病，最近癫痫病严重了，朋友建议去癫痫病医院实施治疗，说那里比较好，可是我们家条件有限，不知晓那里是私立的还是私立的，请建议一下我应当如何应当去那里实施治疗，或者可有好的医院可以推荐一下
癫痫病它分原发性癫痫病和继发性癫痫病。绝大多数的原发性癫痫病都是有隔代遗传因素的，一般不容易完全缓解。所以主要是靠口服药物控制疾病的复发。癫痫病主要是由于神经元异常放电，引来脑神经功能紊乱，再次出现了一连串症状。所以可以到二甲医院复诊一下神经内科的医生，具体仔细检查诊断一下拥有哪种类型的癫痫病，然后对症药物治疗就可以了。


癫痫病，四肢抽搐应该吃什么？,昨天是孩子的第一次病发，当时的我真的是吓傻了，因为老公也不在家，幸亏的是只有两三分钟，孩子就好了，我想要在家里备一点儿药，如果孩子下次再再次出现这种情况，我可以有点准备，癫痫病，四肢抽搐吃什么好？
孩子再次出现癫痫发作的情况时，暂时需要有及时的实施人中穴位的刺激，同时需要有注意给孩子口中垫块毛巾，避免出现咬伤舌头的情况再次发生，一般再次出现这种情况之后，是需要有长期的根据情况决定药物治疗的，并不能够只在孩子再次出现癫痫发作的当时药物，癫痫彻底恢复之后，不专心药物的。若是再次出现癫痫的持继状态的话，则需要有及时的实施静脉给药或肌肉注射治疗。


癫痫患者能改善吗?,我今年25了，我和我老公是在个工厂见过面的，当时我不知晓他是癫痫患者，后来结婚了他才告诉我，我身边从来没有人得过这种病，所以我很难过，癫痫患者治不好就会变傻吗，除了这种病会隔代遗传给下一代吗?
癫痫是有可能会隔代遗传给下一代的，因为癫痫有一小部分患者就是父母也有癫痫，然后传给子女的，这种情况只好通过药物来控制，一年低于两次的话就必须药物来控制，因为癫痫在复发的时候比较渗人，而且会给患者的生活和心理带给很大的精神创伤。以上可以做为参考。


癫痫病的遗传几率大不？,我老公这两天去仔细检查身体的时候，医生说她患轻微的癫痫病。我有点担心他的病情会隔代遗传给我家小孩子，所以我想问一下，癫痫病的隔代遗传几率大不大？会不会真的会隔代遗传给孩子呢？
癫痫具备隔代遗传因素，20%的患者有遗传病史，脑电图检查可发觉脑波异常，反反复复复发，需要有长期口服药物治疗，也要排除继发性癫痫。建议您到癫痫科仔细检查治疗，遵从医生的建议决定恰当的药物，坚持服药，继发性患者积极治疗原发性疾病，部分患者可以通过手术治疗缓解。这种情况有一定的概率。一般来说问题不大，可以在怀孕前做准备。这可以增加这种疾病的发病率。


治疗癫痫的方法是哪些？,我表妹在十多岁的时候，突然发觉患癫痫病，近几年家里面的人一直都带他到医院治疗之中。但是效果不是很好，近段时间表妹的癫痫病频繁病发，家里的人想带她到好的医院治疗癫痫，您好那里有治疗癫痫最好的医院呢？
癫痫病是神经、精神、心理等方面出现异常表现出的一种疾病。病因比较复杂，需要有比较正规系统的治疗，容易反反复复，易受精神心理因素的影响。部分癫痫可以引来精神障碍。癫痫病，是大脑神经细胞异常脉冲致使的神经性功能内分泌失调。具备突发性、短暂性、反反复复复发的特点。不管哪个医院的治疗，都需要有长期规律用药，不要间断。


儿童癫痫病的诊断依据是什么？,医生，你好。我昨天亲眼目睹了我弟弟病发的过程，他一直在地上打滚儿，整个人都在抽动，而且一直在口吐白沫，才获知弟弟得了癫痫，不过儿童癫痫病的确诊依据是什么？
孩子突然之间在地上打滚儿整个人都在抽动而且口吐白沫这种状况下确实要高度质疑可能会有一些癫痫病症一般症状上就可以高度的实施质疑经过许多详细的仔细检查应当去神经内科门诊详细仔细检查头部核磁和脑电图来帮助诊断癫痫的类型和他病发的原因。以上建议可以做为参考。


青少年得了癫痫病该怎么去治疗较好？,青少年得了癫痫病该怎么去治疗最好？
癫痫病主要还是由于脑部神经血管痉挛引来的情况，建议你最好可以及时去医院，挂号，神经内科，做个脑部积极来检查一下，在及时采用药物，缓解症状，一般情况下，癫痫会引来，肢体抽动，预估伴发口吐白沫，呼吸困难的症状，需要有及时实施治疗，2年-5年的坚持用药，即可让患者顺利完成对病情的较大程度的控制。


听说不恰当的饮食会对癫痫患者不好对吗？,我得了癫痫病，但是我要特别注意饮食，据说不恰当的饮食会对癫痫患者不好对吗？
亲爱的，病人不要吃过咸的，或者是辛辣的食物癫痫病病人应降低风险食用引致癫痫的食物。羊肉、狗肉、雄鸡、野鸭、鲤鱼等发物均不适合多食用烈酒、浓茶、咖啡应肯定禁止胡椒、辣椒、芥末、大葱、大蒜等辣椒调味品也应合适限量。另一个要按时口服抗癫痫的药物。


癫痫发病有哪些原因？,邻居家的小孩从小精神就有些不正增值是经常出现规律性的抽除了不时说许多疯话。前往医院仔细检查验证患上了癫痫。癫痫是到底是一种啥样的疾病？
癫痫是大脑神经元突发性异常的脉致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病对药物效果不有必要手术治疗的患做详细的致痫灶定位确谨慎地手术解决情绪、饮食、操劳及传染等是癫痫的引致因一般来癫痫最常见的原因是脑部炎其中脑部炎症以及海马和边缘液系统的炎症最为常致使神经电信号的异常传从而致使癫痫。


老年人患了癫痫会有什么症状？,我奶奶昨天被诊断患了癫痫病，医生，我想理解一下，老年人患了癫痫会有什么症状？
癫痫病是个复发性疾病，并且有癫痫大发作，小复发和失神性复发，大发作一般表现出为复发性意识丧失，突然晕倒口吐白沫四肢抽搐，一般数分钟可以自行缓解，大发作的症状比较明显也比较严重，又叫全身强直痉挛性复发，小复发和失神性复发又叫部分性复发，也是复发性的动作内分泌失调或者出神，发愣等。


癫痫脑电图检查一般要做多久呢？,侄子癫痫发作送医院了，现在在医院做脑电图，癫痫脑电图检查一般要做多长时间呢？
癫痫病的确诊主要靠一靠临床表现和24小时的动态脑电图，脑电图分成普通脑电图和24小时动态脑电图，如果是普通脑电图一般就是十分钟左右，如果是动态脑电图需要有至少一整夜时间的监测数据，才能检验出的如何有癫痫波，临床诊断上常用24小时动态脑电图来检验，诊断率比较率高。


癫痫发作时有什么症状？,癫痫的症状是什么？以爷爷仔细检查过癫痫。近年拿获量非常频繁。他去医院救但治疗效果不是很好。或者经常癫痫发作。如何治疗癫痫？标志是什么？哪家医院治疗癫痫最好？治疗如何体现最佳效果？
建议坚持服不要随意停药或减药。只有通过详细的病史搜集、临床诊断仔细观察和有关数据分方才能创建确诊。绝大多数病例需要有长期用药。不定期治疗可以增加复发次数。此以防疲劳和寒防止饮酒。积极有效地控制抽始终保持呼吸道通利尿失增加脑水改正酸中毒等。生活规按时歇确保深度睡眠充防止加班、疲劳等。


老年癫痫病要怎么治疗？,现在72一直以来身体状况都还可但是现在得了老年癫痫经常会复老年癫痫病要怎么治疗？
癫痫是以脑神经元异常放电引来反反复复痫性发做为特征的脑功能内分泌失调综合征。主要与隔代遗脑部病损和分解代谢障碍等因素关于。调药控制期:明确确诊、重新调整药物、控制复发。就是在癫痫诊断确认中医和西医的分类、分型和病逐步重新调整药物的种类、剂量和治疗方直到癫痫不再复发目前为止。


得了癫痫病复发如何治疗？,我表哥有癫痫病经常性的再次出现癫痫病复发的情有时候就是复发一会就好家里人不知晓怎么给与他协我们都想知道癫痫病病发如何治疗?
你好，根据你描述得情况来看：癫痫由于在脑部的脑细胞的功能是按部位决定的，所以脑细胞的位置不同，异常放电以后引起的表现也不同。如果一个人突然倒地，呼之不应，双眼上翻或紧闭，牙关紧咬，全身抽搐，这种可能就是癫痫了，具体的还是要去医院检查确认。


癫痫病症状不同服药也不一样？,不同药物的癫痫症状不一样吗？上周是第一次癫痫发作。那时因为和别人吵感觉更激我直接倒在地口吐白沫。我据说这种病不能够治疗。我应当留意它。我应当留意哪些方面？
患者应尽量避免溜冰、乘坐、攀爬、高空作业、地下作业、在危险环境中工作以及管理非常影响的运动。正确理解癫痫。有规律的生活和充足的深度睡眠。恰当配搭智力和体力劳积极开展低体力消耗的体育活增强体质。严禁吸烟和饮酒。饮食要均增加摄取刺激性、高能量的食防止饥饿或饱不要吃得过多。


诱发癫痫病的四大因素是什么？,引致癫痫的四个主要因素是什么？我两年前患了癫痫但不是经常复但当它已经开始我会发抽有时在口中发使我的眼睛变甚至在严重的情况下晕厥。我的家人很担心我。有时我觉着生活毫无意义。我不知晓癫痫如何能彻底自愈。你在饮食中应当留意什么？
你好，根据你描述得情况来看：癫痫发作的原因特别复杂。尤其是通过一连串机如地下通道功能、神经受体、能量代谢等调整基因的变可能会致使神经细胞的兴奋性增加。建议：此颅内感染、创伤性脑损伤、脑寄生虫病、吸毒等也可引致病发。因癫痫患者应留意生活规律、情绪稳定等。


二十多年的癫痫病是否可以缓解？,我有个朋好久之前就被查出来有癫痫这个一直都在医院救最近又有些病发想知道二十多年的癫痫病如何可以自愈？
你好，根据你的描述：一般情况下如果你是原发性癫痫的可能性会比较小一点儿。需要有长期服食药物。如果是继发性癫如内有占位性炎症的那是可以通过手术治疗。材料类的宠物有可能会使你这个癫痫症状获得全愈。可以去正规的医院的专业部门做个头颅磁共振或者c明确一下确诊。


癫痫病常见的症状都有哪些？,癫痫的常见症状是什么？总是不知晓癫痫的病什么具体的病因会致使癫如何治疗。癫痫的具体原因是什么？癫痫有哪些治疗方法？
癫痫是一种慢性脑神经元脉冲异致使短暂性脑功能障碍。干扰因素一般包括隔代遗传、年龄和内分泌变动。一般来癫痫发作可由强烈的情绪运动、情绪激动、休克、估算、下围棋和打麻将引来。发烧、过度饮水、过度通风、饮酒、睡眠不足、过度培训和饥饿也可引致癫痫发作。留意预防工作。通常使用药物治疗或有关的外科治疗。


癫痫病已经有20多年了能治好吗？,我得癫痫已经得了好长时间一直没非常痛那么您好癫痫病已经有20十多年了能治好吗？
外面20十多年没经由检查和救家人和本人都是够粗心大意的了。固然迄今为止没哪种殊效的药物和方法可以治彻底自愈这种疾但是只要及时到正规私立病院神经科复诊仔细检明确确专科医生针对病因采取相应的救自己再加夸约有900万左右的癫痫患其中500～600万是流动性癫痫患同时每年新增强癫痫患者约40万。


癫痫请问是由什么引起的？,癫痫能治好吗？癫痫患者目前为17男患癫痫4年以因车祸引起癫痫。癫痫能治好吗？什么引来癫痫？癫痫能治好吗？
癫又称山羊角因其病因复起病突反复无难以自被相信是神经系统的一种癌症。它被称为世界上三大难治性疾病。在轻度病例身体局部麻与电针一样的感心不在眨眼睛点点干咽和砸语言中幻觉和幻每天再次发生的频率各不相同。在严重病例突然摔倒、失去知觉、口吐白沫、翻眼、紧闭的牙齿、全身抽动、大便失在更严重的病例再次出现持续性大发作。


癫痫小发作时究竟该如何做？,我们该怎么治疗癫痫？我有个患癫痫的朋每天的癫痫发作往往表现出为有节奏的眨眼睛、低你周围的人该如何应付呢？
小复又称失神发拥有一般性癫痫发作。他们绝大多数从学前到青春期。癫痫与隔代遗传关于。事实癫痫并不可只要我们掌控科学的治疗方法和适当的措我们就能将癫痫对患者引发的危害降到最低。因对于家中患癫痫的朋我们必须掌控许多癫痫的抢救措以便更好地预防工作癫痫对患者引发的伤害。


癫痫病治疗技术怎么样？,如何治疗癫痫？治疗癫痫要多少钱？
你好！对于癫最值得信赖的是按时、按量服食抗癫痫药物。一旦癫痫获得确就必须控制癫痫发以防癫痫病发。治疗越早越好。因为癫痫发作次数越所需时间越古老癫痫灶越强。由于西药抗癫痫副作用很多患者难以忍受。我们可以多理解许多中医疗采取中西医结合的方或根据其病发机采取子痫、熄风、平肝、清火、祛痰、衰退等治疗方法。


癫痫治疗神经修复能缓解吗？,我有一亲从小有痴呆而且患癫复发时浑身抽复非常渗人。癫痫治疗神经修补能自愈吗？
如果病情比较紧急建议立即到三甲医院神经内科实施仔细检查。尽早诊查明癫痫发作原因及癫痫类针对治疗。常见的癫痫病治疗方法有药物救手术治疗等。有些病例可以用药物救但有些病例更擅长用手术治疗。药物治疗一般需要有长期服药物只好暂时抑止癫痫发不能够彻底自愈疾而且副作用也较大。


影响癫痫治疗的因素有哪些？,干扰癫痫治疗的因素有哪些？因为车我患了癫痫。当我发觉的时我一直在抽口吐白沫无法控甚至最近的癫痫发作也有点频繁。我一直在理解救但效果不好。我想去做手不知晓能不能够自愈。癫痫的外科治疗能自愈吗？
并非所有的病人都擅长外科治疗。癫痫病人的手术治疗应根据自身情况和体质。手术治疗癫有严格的手术恢复而且只有当标准药物治疗无效时方才能考虑手术救患者已经患癫痫发作的救而且还要独自承担开颅手术的风而且手术后仍需专心服食抗癫痫药物。治疗感冒的药物。


中医通过哪些方法治疗癫痫？,中医治疗癫痫的方法是什么？自从意外受了伤以我一直头疼。有时我不自觉地摔倒在嘴然后去医院仔细检查。医生说我得了角热。有这种病的人平时应当多留意些什么？
你好，根据你的描述：一般来癫痫病人在日常生活中应作好护留意饮不吃头发类食忌食辛辣油腻的食控制饮水不抽烟和饮多吃新鲜蔬菜和水适当摄取钙和镁。干扰盐和钾的摄并在他们的闲暇时间做适当的量。活如散步、跑步和打乒乓保证足够多的睡眠时始终保持愉快的心降低治疗效果。


癫痫病的种类有哪些？,昨天就是下夜班的时就是有再次出现发颤之后十几分钟抽经眼睛白珠往上翻人晕迷中的状态之后就是有被确诊是有了癫痫病的癫痫病的种类有哪些啊？
癫痫的病因非常复很多中枢神经系统或全身性疾病都会引来癫痫。癫痫患者通常会突然复这可能会致使全身剧烈疼痛和其他症状。您尽快到医院实施头部CT和脑电图检根据医生的治疗及时服食抗癫痫药确保深度睡眠充防止吃刺激性食惯良好的习惯。精神病复发：这是癫痫、语言障碍、相恋、梦游、时敏性完全扭曲、包括恐惧、愤恨、错觉、幻觉在内的情绪障碍的两类。


得癫痫病的症状有哪些？,癫痫的症状是什么？有山羊角我们在日常生活中应当如何控制饮在日常生活中如何增强体质？我该怎么办？如何解决？如何治疗山羊角热病/癫痫会代代相传？山羊角热的治疗有哪些症状？
患者应创建良好的生活体并有规律的生活。他们应当能适当地管理许多轻体力培但要防止过度培训和紧张。饮食中应给与营养丰富、易消化的食少吃含有维生素的清淡蔬菜和水不要吃得过多。癫痫的治疗是个漫长的过程。除日常生活护理还应不定期给与心理护理、帮助和照使其具备良好的生活环境、愉快的心情和良好的心情。


癫痫到哪里治疗是比较好的？,我有个亲去年做过头部手最近突然嘴巴还一直感觉手不听统一指挥医院诊断是癫痫发手术的后遗您好癫痫到哪里治疗是最好的?
癫痫病的复发很难预有些病人可以寻到引致因如果防止这些引致因可使复发增加或不复发。最主要的诱因有饮深度睡眠增突然停用抗癫痫过度操劳、惊吓过度也可能会是引致因素。有些女性病人的复发与月经关系密称为经期癫痫。到病院神经内科仔细检查复由专科医生通过做磁共脑电图等仔细检查明确确诊后再对症用药治疗。


你是否清楚癫痫病的禁忌呢？,你知晓癫痫的禁忌吗？这孩子现在患癫痫。他在学校里犯了一次癫痫。现在他正在喝药治疗。他难过将来干扰他的培训和生活。他想更多地理解如何治疗这种疾病。癫痫的治疗方法是什么？
目癫痫的治疗方法有：中医治疗、西医治疗、外科治疗这三种。中药疗效稍但性质温副作用小。它还可以调整服食西药引来的腹部器官功能和身体伤损。由于不同的治疗方法和个体化的治疗方药物安全性低的患者很容易接受。西医救疗效比较但副作用对机体尤其是肝肾伤损较易产生药物依赖和耐药长期使用也可能会引来精神障碍。


颞业癫痫的治疗方法有哪几种？,我经常会突然倒地抽口吐白很快会清醒但不知晓再次发生了什么事去医院仔细检查说是颞叶癫痫。我使用药物治疗的结果也不是很理那么颞业癫痫的治疗方法有哪些呢？
癫痫的治疗方法依据不同的患者有不同的救由于病发症状、病因、患者的身体状况各不相治疗方式也千奇百目前治疗癫痫的方式主要有药物治疗、手术治疗、神经调控政策治疗而药物治疗是最主要建议您去专业的医院去做个全面的仔细检依据自己的病情制订合适的方尽早治疗恰当用持继喝会有更好的治疗效果。


癫痫患儿发作前有预兆吗？,癫痫儿童癫痫发作前有症状吗？突然晕手脚抽但不知晓醒过来后再次发生了什么；直到他今几天前我早上睡着手脚又抽经复发时嘴唇发醒过来不知晓再次发生了什现在我怀上三个月了。现在全家人都很忧不知晓怎么身体越来越糟这不是办法。我的癫痫能治好吗？
如果在怀上前或怀上期间获得适当的压怀上绝不会增强癫痫发作的频率。许多病人会忽略对生活的救事实无论什么疾身心健康都是最重要建议你可以多吃水坚持每天锻练个小时。许多病人会忽略对生活的救事实无论什么疾身心健康都是最重要建议你可以多吃水坚持每天锻练个小时。


癫痫去哪里治疗？,在哪里治疗癫痫？儿童癫痫发作不明而且癫痫如何治疗受了伤
癫痫患者在癫痫发作前有胸闷异常、上腹部不适、恐惧、流涎、听不到声音、视力模糊等先兆症状。因患者本人预知在癫痫发作应尽快返回道路、池塘、火灾等危险情寻到安全的地方及时坐好或躺下。家属还应练习仔细观察患者癫痫发作前的表现尽快采用预防措以防其他意外伤害的再次发生。


睡眠型癫痫病可以治好吗？,深度睡眠癫痫能治好吗？我出了车致使自己变作了癫痫。现在我已经生病五年了。我正在吃西药治疗。效果不是很好。我只是头痛。我全身肌肉僵硬。有时我生病意识模糊了。癫痫能彻底治疗吗？你通常留意什么？
你好，事实癫痫的治疗并不复杂。首我们要决定专业的癫痫筛查医还要有一支具备丰富临床经验的专家队伍。第要有针对性和权威性。我们应当从30多种类型和10多种不同原因中阐述患者自身的症状。具有这些条件的医院可以被称为最好的医因为它们可以完成专科治疗。


癫痫医院治疗效果怎么样？,我伯父得癫痫已经得了好长时间一直没非常痛那么您好癫痫医院治疗效果怎么样？
你好，根据你的描述：由于脑出血致使家人遗留下后遗得了癫痫。这种症状需要有长时间的运用许多抗癫痫药物来实施治疗。因为这种后遗症一遭到影响就有可能再次出现复发的状况。需要有长时间服药并且不定期去医院复检来帮助推测癫痫的预这种后天性的癫痫情况是不具备遗传性。


脑外伤癫痫病症状你了解哪些？,我今年34多年来一直患癫痫。最因为工作过我癫痫发作。我想问一下癫痫是什在治疗癫痫的饮食中我应当留意什么？癫痫的饮食禁忌？你对脑外伤癫痫的症状理解有多少？
你好，根据你描述得情况来看：睡眠不足会干扰一个人的基本代谢率。睡眠不足容易引致癫所以我建议您一定要确保深度睡眠充不要加特别是儿童患者要确保充足的睡眠时低盐低如果大量喝就会增强大脑的压致使癫痫发作。过量食用含盐食物和摄取大量钠会致使神经元过度脉这就是癫痫发作。


癫痫病治疗的比较好方法是什么？,阿姨患癫痫病已经4，5年用了许多方法都自愈不好。这两个月经常复发。我您好一下癫痫病治疗的最好方法是什么？严不严重?
你好，从你提供的资料你是个热心肠好同首先癫痫病的救首先是口服药物压当然药物治疗是不能治愈只好长期服药压除了假如有前提可以去大型综合评价病院手术救当然手术费也比较除了治愈率的题有时手术做了病不一定自当然这些你可以与患者家属交流几不要对病人说太多。


儿童睡眠型癫痫白天可不可能发作？,昨天晚上睡觉时儿子突然四肢抽眼往上，持继几分钟时停止下来后就哭家人很担心很痛的样就带儿子在本地的医院做了仔细检医生说是儿童深度睡眠型癫痫。儿童深度睡眠型癫痫白天会不会复发？
深度睡眠性癫痫是癫痫类型中常见的癫痫发作分类。它的癫痫发作时间是在深度睡眠中。它的主要临床诊断特征是它绝不会在夜间和白天再次发生。癫痫患者的深度睡眠姿势应尽可能受到重视。应构成仰卧位的深度睡眠姿势。最好防止仰卧的睡姿。晚上经常复发的病人应当特别注意。


儿童癫痫病的几种表现？,癫痫症状再次发生在高热后9岁和高热后1岁的儿童。救进行咨询方癫痫的预防措施是什么？
你好，根据你的描述：由于您的孩子还年微创激活疗法是目前最好的治疗方法。早期发觉和早期治疗是催化疗法的特点。患者年龄越受损神经元的激活能力越强。康复周期疗效短。建议患者慎重考谨慎就诊。癫痫是一种由神经元异常放电引来的慢性脑病。为了自愈必须激活细胞。


该如何治疗继发性癫痫？,如何治疗继发性癫痫？在服药过程中癫痫怎么还会再次发生？2013年2月服药同年10月。今年5月26又再次发生了一寻问服药过程中再次发生了什么。
疾病病发的原因有许如生活、饮食缺少留意、药物决定不当原因是受损神经元的异常脉冲不能够有效压受损神经元也不能够修不能够从根本上稳定病情。仔细检查癫痫的情况。传统的治疗方法只好控制癫痫发不能够从根本上稳定癫痫的病情。现在有一种成熟的治疗方可以从根本上修补受损的神经从而降低癫痫患者的生活质并将治疗成本降至最低。


耳针治疗癫痫怎么样？,妆扮式电子癫痫治疗仪是真是假。是针灸原理吗？耳针治疗癫痫怎么样？
我很高兴地回答癫痫主要是由大脑神经元异常放电、无意识和唾液排泄引来的肢体剧烈疼痛引来的。一般来通过结合病史、临床诊断症状和脑电运动图来确诊。留意口服抗癫痫药监测数据癫痫药物、难治性癫痫和癫痫的血药浓度。伤损应做为其他外科治疗的参照，祝你早日恢复健康。


脑外伤癫痫是否可以缓解？,姐夫出了车幸好是皮外您好这种情况引来的脑外伤癫痫如何可以自愈？
颅脑神经损伤引来的癫医生建议可以使用抗癫痫的药以及营养神经的药物来做个救应当及时的仔细观察治疗的效这是继发性的癫彻底恢复的情况需要有看伤损的严重程度来选择平时要留意增强病人的营不能够加否则还会引致癫痫。脑外伤癫痫是有危险的疾不仅会使患者有严重的辨识记忆障而且有可能会致使智力再次发生萎缩的现象。


治疗癫痫病有什么方法？,患癫痫病有好几年一直都是喝药治疗但是感觉效果不因为自己还是会有抽动的情况再次发治疗癫痫病有什么方法
癫痫通常用抗癫痫药物治疗。同在我们的日常生活我们必须正确理解癫痫。癫痫是一种终生无法自愈的疾病。因我们应当终生服不要突然停止下来服药。如果你在日常生活中不定期服你通常可以控制癫痫发作的次像正常人一样生活。建议根据医生建议专心使用抗癫痫药并不定期复检。


癫痫病的发病症状是什么样的？,四肢抽眼逼这个症状有两年之前也去过不少医院仔细检说是癫想问一下癫痫病的病发症状是什么？
癫痫发作绝大多数患者的症状是口吐白沫、无意识、四肢僵硬、抽动、白眼等症状。癫痫病人必须留意及时治疗病如在病人背部拍打着或轻按病并及时将病人带到医院治疗。以失去知觉和全身抽动为特征。突病人失去知喊摔倒在经常引发伤眼睛划动或凝然后肌肉抽牙齿咬嘴唇咬破口泡可伴发大便失禁。


小时候脑受伤为什么中年才发癫痫？,最近身体动不动就恶心想医生说是患了癫这才想起来小时候确实得了这种可为什么小时候的病到现在才复发？
癫痫是一种慢性疾由脑神经元的突然异常脉冲引来短暂的脑功能障碍。癫痫是指由脑神经元异常和过度超同步脉冲引来的临床诊断现象。它的特征是由于大脑中异常脉冲神经元的不同位子而再次出现的各种突然和短暂症状。它可以是活动感觉神经或自主神有或没意识或警觉性的变动。


治癫痫什么医院好？,各种治疗的方式我都是有试过不管是药手术还是偏方但是就是一直都是么有全愈现在动不动就是管不住身体特别烦您好治癫痫什么医院好？
癫痫是一种慢性如果治疗不及时有可以缩短两因此癫痫患者必须积极互相配合医生的救按照医生的指令实施救方才能获得控制。国内外癫痫的治疗主要是药物治疗。常规抗癫痫药物治疗约70%的癫痫患者能获得压其中50%至60%的癫痫患者能在治疗2至5年后自患者能像正常人一样培训和生活。


您真的了解癫痫病初期症状吗？,我妹妹几天前出了车还没有全愈。我担心听见医生说她可能会有癫痫后遗症。医如果你真的得了癫痫会很严重吗？我想知道癫痫的早期症你真的理解癫痫的早期症状吗？
如果你经常不在身比如说眼睛盯着什么东眼睛翻过语言突然交织在一你手中的东西不知晓就掉到地上那就永远丧失理智。部分抽动表现出为面部、眼睑、手指、上肢、颈部等部分肌肉痉表现出时间短。性肌肉痉挛或刺痛总是会产生幻觉或无意识活动。早期癫痫也可能会再次出现幻觉或无意识活如滴答声和吮吸声。


癫痫病如何才能缓解？,到闺蜜家玩的时她女儿现在四岁半他孩子突然倒口吐白四肢抽如何喊叫都无法应于是带到医院仔细检医生说是癫痫您好癫痫病如何才能自愈呢？有设么好办法吗？
癫痫这个根据症状和病史仍是轻易确诊原因无非隔代遗外产伤这些目前也没好的治疗方法无非就是喝药压并且需要有按期神经内科复检这自愈不一定。所以治疗下来比较难而且要一直口服抗癫痫药物来治疗甚至有一部门患者是需要有终生用药的。这种疾病一般是先天性的大脑发育不全致使的一种疾病。


癫痫病的主要症状有哪些？,癫痫的主要症状是什么？实际我不知晓再次发生了什么。有时我无法控制自己的行径。像疯子一我的家人担心我的问题。后我被送到医院仔细检查。医生说我是癫痫。如何治疗癫痫是最好的？
你好，根据你的描述：我们应当守护舌头。在复发应将纱布紧紧包裹的压盘放到患者上、下臼齿之以免咬伤舌头。如果在复发前没把舌头放进我们应当张开当病人僵硬时再放进去。不该强迫纱布踏入阵挛以免伤损患者，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


癫痫病遗传性有多大？,我哥由于左脑开颅手术意颅骨成形术才一年两天前就有突发性癫这样的情况他的复发周期会频繁吗？平时应当留意这些细节吗？能治好吗？晚期癫痫应当留意什么啊？癫痫治疗癫痫有什么症状？癫痫有多隔代遗传？
你好，根据你描述得情况来看：癫痫发作是由癫痫病理发生改变或隔代遗传因素与外部激活因素共同作用致使的受损脑神经元异常放电所致。为治疗癫应针对性修补受损的脑神经彻底恢复细胞自身功平衡异常脉彻底改善癫痫发作。完成临床诊断治疗。我们必须去正规的专科医院治疗。


中年癫痫的治疗方法时尚吗？,两年全身抽口吐白无法回忆起这一过到医院仔细检查说是癫痫。从那以他一直在用但控制不理或时不时癫痫发给他的日常生活引发许多麻烦。对不我的朋这是难治性癫痫吗？有什么方法可以治好它吗？绝不会再再次发生了。
癫痫是一种难治性疾但不是断然不可自愈的疾病。目前治疗癫痫的方法许多。治疗癫痫的关键在于治疗原则如何合乎病发机理。癫痫是由脑神经元异常放电引来致使临床诊断癫痫症状。为了预防工作癫有必要修补受损神经元的异常平衡脉冲。电能预防癫痫。祝你的朋友早日康复！


癫痫病的防控和治疗方法是什么？,婶子患上了癫痫前几天复发了看起来特别可得了癫痫如何治您好癫痫病的防控工作和治疗方法？
癫痫患者只好通过服食抗癫痫药物来控制疾病的扩张。平时需要有始终保持情绪稳不能够影响他们的精神。不要看惊悚恐怖之类的影每天要确保充足的深度睡多歇不要加班。饮食要清淡。平癫痫发作时应准备一条用纱布紧紧包裹的软面放到上下牙齿之以以防舌头被咬。对于重度癫手术可以用于治疗。


癫痫发作需要进行药物治疗吗？,您我前两天第一次复发了抽去医院仔细检查出是癫痫。您好我这种情况需要有治疗吗？可以服食托吡酯片吗?除了什么药物可选择？
一般来任何人都会再次出现1到2次类似于症状性癫痫复类似于症状性癫痫的复发率可以达到5%。而在所有的临床诊断癫痫患者需仔细观察或正等待的患者只有40并不需要立刻实施药物治疗。绝大部分患者的病发次数并不频一年大约会复发一到两这种情况也不需要实施药物救始终保持仔细观察就可以。


癫痫发病各阶段的主要症状是什么？,不同阶段癫痫的主要症状是什么？今几个学生让我去教看见个女孩跌倒在地。她的脸很眼睛呆滞。她嘴里好象有别的东西在吐出来。看上去像癫痫。恐怕我想知道许多事情。
你好1。嗅觉前体包括闻见烧焦的橡胶、鱼腥味、硫酸和其他刺激性和不愉快的气味2。精神先兆包括幻觉、幻觉、看见或感觉到实际上不存在的东西、奚落等。女性癫痫也有头晕、上腹部不适、头部不适等早期症状3。味觉先兆症状包括苦味、酸味、咸味、甜味、油腻和其他口腔不适的味道。


早期癫痫病症状有哪些呢？,我的孩子上个月才发觉他患癫痫。他通常在家里抽许多次烟。他完全控制不了。我想知道现在能做些什么来治疗癫痫。早期癫痫的症状是什么？
控制癫痫发主要借助抗癫痫药无法根癫痫治疗建议到专业的癫痫医院或找专业的癫痫医生实施治疗。目仪器疗法是治疗癫痫的最佳方法。从癫痫的起源已经开我们可以修补受损的神经元细平衡异常脉完全彻底消除癫痫。没手没麻没外是患者完全清醒的治疗状态，祝你早日恢复健康。


癫痫必须用药物治疗吗？,家里小孩子患上了癫痫现在医生说孩子需要有喝药救孩子平时走路会好好的摔然后手脚已经开始不停的抽我担心喝药会对孩子产生不好的干癫痫必须用药物治疗吗？
癫痫是一种神经类疾而神经元异常和同步脉冲是癫痫的主要复发症其特征是突然和一过性症状由于异常脉冲的神经元在大脑中的部位不同而有千奇百怪的表现可以是活动感觉神经或自主神经的伴发或不伴发意识或警觉程度的变动。癫痫是一种慢性精神类疾解决不病情没获得额外的压有可能会致成数十为不少癫痫患者对能不能够治好这个病持悲观态度。


癫痫会引起什么症状？,癫痫会致使什么症状？最好的癫痫治疗医院一般对癫痫病人喝许多绝不会干扰病情最好的癫痫治疗医院在？癫痫病人一般喝许多绝不会干扰病情吗？哪个是癫痫医院的比较？
在说癫痫病人不能够喝任何饮料之我们首先要叮嘱癫痫病人不要一次喝太多的水。第三大剂量饮用水容易致使药物代谢放从而引致癫痫发因此癫痫患者应自觉控制饮用水。大量饮用水可以在短时间内增强排尿次数。一般来这会减低抗癫痫药物在血液中的浓等同于增加药物的剂量。它会引来癫痫。


脑外伤引起的癫痫病如何治疗？,我哥之前是骑摩托车跌倒引发的脑损现在除了并发症癫痫一直在理解治疗不知晓还能不能治愈。脑外伤引来的癫痫病如何治疗？
你好，根据你描述得情况来看：治疗脑外伤癫痫的方法有很但是需要有决定擅长患者病情的治疗方丛中医角度来相信脑外伤后遗症是脑络伤临床诊断辨证论治者先应捉住个“瘀”字。能全面激活、修补神经细内外兼快速改善神经系统疾是现今唯一能治疗神经系统疾病的特效疗法。


癫痫病有什么症状？,有癫痫症的人从今年年初至今已有十多身体耗尽昏倒引发一次身体失去复不依稀记得自己在做什么。需要有帮助：癫痫的症状是什么？
你好，癫痫是一种慢性需要有长期药物治疗和控制。其症状以反反复复发做为特征。癫痫的典型症状包括突然晕厥、无意识、双目视觉、口吐白沫、牙齿紧绷、四肢抽搐、尿失禁并常自愈数分钟。癫痫是一种很难治疗的疾没具体有效的药物救需要有在专家的指导下实施治疗。


癫痫的护理问题有哪些？,小姨时不时的会犯抽口吐白晕迷诊断是癫痫。癫痫的护理问题有哪些呢？
如果一直患癫痫这个疾需要有坚持保持量服不定期门诊复并在服药期间戒烟戒作息规防止加少玩手机电饮食清防止情绪激动等引致癫痫发作。除了平时不宜管理危险性培不宜举办剧烈运动和重体力劳动，始终保持环境安防止遭到惊吓过度等引致因指导病人随时装载疾病治疗卡和抢救盒。


感冒也会加重癫痫病病情吗？,感冒会缓解癫痫吗？这就要退居二线但是身体有问上次是无意识身体没任何异常昏带到医院说癫痫引来的症不太严但我以前没这种而且昏倒可以说是癫有些担心。癫痫是如何引来的？
癫痫的病因许多。长期康复的主要原因是痰湿阻经络。长期以来中医临床实践累积了很多独特的治疗方法。建议采取中药天麻、琥珀、羚羊角、麝香、柴胡、桂枝、菖蒲、人参、白僵菌、钩藤、癫痫、珍珠母等互相配合治疗。疗效疗效确切。很多病人自愈后绝不会病发。期望正确的治疗和早日康复。


癫痫吃丙戊酸钠可以吗？,请问一下医生，癫痫吃丙戊酸钠可以吗？
很多抗癫痫药物对控制癫痫有很好的效但只是暂时压治疗效果有且毒副作用较需要有长期服长期使用药物会致使严重的记忆力下反映缓肝肾功能衰竭。NCTION损毁及其他严重后果。癫痫是一种由脑内受损神经元异常放电引来的慢性脑疾病。建议通过修补来阐述受损神经元在脑内的异常脉冲及其蔓延范围。有针对性的修补足已以防癫痫发作。


西医治疗癫痫的方法有哪些？,西医治疗癫痫的方法是什么？上个月医生确诊我得了海角风病。我的家人当我复发的时我全身的肌肉都在抽动。这太可怕了。我想问问海角风是不是癫痫。这种疾病有什么临床诊断特征吗？
开普热是一种癫痫是神经系统的常见疾病。癫痫的病因各不相症状也各不相同。癫痫的主要表现出为口吐白沫、四肢抽搐、肌肉痉挛、双目翻伴发意识障碍、幻觉和感官幻觉。癫痫的主要特征是：许多次复反反复复复服药。抗癫痫药物有脑电图异常。其中两人被确诊为癫痫。


遗传性癫痫病的病因是什么？,遗传性癫痫的病因是什么？我很欣慰我有癫我的儿我不喜欢我。我们还没有孩子。父母总是呼吁我认为我的儿媳不能够生孩子。事实我担心我的病会隔代遗我会有不健康的孩我以前吃过许多但效果很小。
有自动性和自动性的小复发在失神发作中很常见。随着失神发作持续时间的缩约60%的自动症发生率增强。如果癫痫持继10秒以几乎所有患者都有自动这通常与癫痫发作前的持继运动毫无关系。表现出为嘴唇咔嗒声、舔嘴唇等等。干咽、嚼、咬、揉脸、摸衣服等简单动作。


癫痫发作后的表现是什么？,癫痫发作后癫痫的表现出是什么？我是一位癫痫病我的症状是：癫痫发作有体感觉不舒服或喘不过气然后要么拍要么拍了拍桌要么来来回回行或做许多莫名其妙的动如何治疗癫痫专科治疗法。
颞叶癫痫是一种难治性局部癫痫。虽然新的抗癫痫药物不断涌但试验证它们完全缓解内侧颞叶癫痫的后果很因此该病往往需要有手术治疗。近年颞叶癫痫的外科治疗获得了许多进步。基于脑电监测数据的癫痫灶微激是治疗颞叶难治性癫痫安全有效的手术方并发症疗效欣慰。


中药治疗癫痫效果好吗？,同事最近有突然抽动的情去仔细检查后说是癫想找中医来救所以我想问一下中药治疗癫痫效果好吗？
癫痫的治疗可分成控制再次发生复发、病因治疗、外科治疗、一般卫生及预防工作五个方面。换药宜采用加用新药及递增旧药的原则。其中最重要的是控制再次发生复目前以药物治疗为基础。服食药物大多数患者需要有终身服无论是西药仍是中只好控制病情而不能够根长期还产生副作用和抗药性。


什么是癫痫部分性发作？,什么是癫痫的部分复发？你没我儿子癫痫的特殊症状。主要原因是他没能反映慢。我想知道早期癫痫的症状是什么。我的家人担心他患癫痫。我期望专家能为癫痫的早期症状购买帮助。
你早期癫痫包括前体症状和前体症状。前体症状是指患者在严重复发前几天或几小时再次出现的全身不适、易怒、不安、抑郁、情绪低落、经常是危急或埋怨他人的症状。症状前体症状是指患者在严重复发前几秒钟内再次出现的错觉和幻觉。许多精神运动性发如自动症、局部肌阵挛或其他特殊感也可能会有类似于严重复发的前体症状。


癫痫应该吃什么好啊？,我得癫痫已经得了好长时间一直没非常痛那么您好癫痫应当吃什么好啊？
因为异常脉冲的初始部位和传达方式的不癫痫再次发生发脾气的临床表现复杂多可表现出为再次发生发脾气性活动、感觉、自主神经、意识及精神障碍。癫痫患者经由正规的抗癫痫药物救约70%的患者其再次发生发脾气是可以获得控制其中50%～60%的患者经2～5年的治疗可以全患者可以和正凡人一样地培训和糊口。


癫痫病治疗比较好医院是哪？,我哥哥前段时间因脑外伤而患癫痫。这种病很严重。我们全家都担心他的病。尽管他目前正在服但他觉着自己的疾病发病率很高。我不知晓当我听见它是严重的时候它如何危险。会干扰他的生活吗？
一般来癫痫患者可以跌入爱结婚生子。只需注意三点：第两名原发性癫痫患者不该获得直系亲属。第患癫痫的孕妇应理解医生的医疗指导。癫痫隔代遗传的可能性很小。因为隔代遗传是指细胞核染色体中异常的遗传物质（染色体畸变、基因突变通过生殖细胞传达给后代。毕这种病人很除非夫妻双方都有明确的家族背景癫痫病史。


癫痫病患者不能吃哪些东西？,我家有个亲戚有癫痫要来我家想留他在家吃晚您好癫痫病患者不能够吃什么东西？
癫痫病人不能够食用含糖多的食物和刺激性食应防止食用引致癫痫的食如：羊肉、狗肉、雄鸡、野鸭、鲤鱼等均不宜多用；烟酒、少饮浓茶、咖啡、可乐等具备激动和刺激性的饮料应绝对严令禁止；辣椒、葱、蒜、芥末等辛辣食品也应限量使用。同时炒菜的时候也尽量不要放辣椒胡椒和芥末类的调味品。


怎样才能治疗癫痫？,我朋友前段时间突然之间就昏倒还不停的抽送去医院说是癫想起怎样才能治疗癫痫啊？
一般情况如果得了癫痫病这种情最好还是到正规医院的专业部门做一下相关检有一小部分癫痫病是可以通过手术实施治疗主要是使用抗癫痫药物实施治疗。所以这种情况应当做一下脑电脑部ct等相关检然后使用合适的药物治疗。目前多主张用一种药验证单药治疗成功方可加用第2种药物。


原发性颞叶癫痫的治疗方法是什么？,癫痫治疗癫痫隔代遗传？从去年3月已经开我妹妹就经常抽口吐白面色发惊叫着。她去医院做了全面仔细检说她患原发性颞叶癫痫。原发性颞叶癫痫的治疗方法是什么？
癫痫主要用药物治疗。目最常用的药物有卡马西平和丙戊酸以及拉莫三嗪、托吡酯和奥卡西平等新型抗癫痫药物。与苯妥英钠、苯巴比妥等老药相这些抗癫痫药物更安副作用更小。它们是癫痫患者的理想决定。癫痫的治疗倡导单药救从小剂量已经开如果单药无可以考虑增强或换新另一种抗癫痫药应逐步换新。


癫痫病外科治疗方法有啥？,癫痫的外科治疗是什么？我岳母突然患了角热病。两天前她突然摔口吐白沫。她去医院治疗疾病。我家里从来没有人患过这种病。我想知道那些有角热病的人应当多留意些什么。当号角吹来我们应当留意什么？
起先有海角风的病人不应当喝啤酒或吸烟；不应当加班；不应当吃容易起火的东西；他们应当始终保持好心不生气；他们应当多做活动来增强体增加感冒的再次发生。平时留意：第二：留意饮尽量清少吃肉。多吃含有维生素B和C的食新鲜蔬含有矿物质和胆碱的食如杏子、香蕉、葡萄、桔子、海藻、鱼、蛋黄和卷心菜。


初期癫痫病的典型症状是什么？,失神发作（轻微复发）：精神运动突然中断、意识丧失、肌阵挛或自动性。一次远程攻击持继几秒到十秒以上。老年人脑电图每秒再次出现3次如何治疗癫痫？癫痫有什么危害？
当癫痫发作它们通常对大脑引发很大伤害。当他们是认真他们会致使濒死。癫痫对大脑的主要伤害是：1。精神创2.脑功能伤3.癫痫的意外伤害是非常有害的。癫痫会给病人带给深深的痛苦和痛就像病人一样。家属或病人的亲应多关心病让他们备感温让他们感受到社会待遇的公平。


导致癫痫的原因有什么？,我最近总是提不起精特别的厌总是好好的就会备感困做事情的时候很难说起精神注意力很不聚有的时候手脚还会抽以至于我现在车也不敢开去医院仔细检查才知晓是癫痫致使癫痫的原因有什么？
癫痫的病因有各种先天性发育不良、先天性脑积水、胼胝体骶髂发育不良、大脑皮质发育不良、先天性脑瘫、染色体异常等。癫痫病的伤害非常一旦癫痫确诊奠定应立即服控制复发。剂量足够多控制癫痫不复发且引来癫痫的因素是诸多方面的先天性发育不良先天性脑积胼骶体发育不脑皮质发育不先天性的脑染色体畸形等。


怎样分辨孩子夜惊症还是癫痫？,我是孩子妈妈。孩子有的时候睡午觉的时总突然坐下怎样分别孩子夜惊症还是癫痫？
癫痫是一种可以控制的精神类疾主要症状是由大脑神经元异常为普遍症状。夜惊是深度睡眠中的一种异常进通常再次发生在深度睡眠后1至2小时的阵发性睡眠障碍中。他们绝大多数是2到5岁的孩子。夜间休克主要是由生长发育过程中的许多因素引来成年后自然消失。其发生率约占正常儿童的1％-3％。


中医治疗癫痫病用什么方法？,中医治疗癫痫的方法是什么？因为当我癫痫的时我总是昏倒。我的家人再也不敢让我这么做了。癫痫发作后我总是觉着不舒什么都不依稀记得了。有时我的舌头会被我咬伤渗血。我备感很焦虑。癫痫病人应当留意什么？
平时要留意：1.积极互相配合救不定期定量服药。2。快食大肉、狗肉、驴肉、辣严禁吸一律饮酒。三。观摩影响、悲伤和影响的节目、长时间使用电脑和使用手机是不合适的。4。不要举办大型烟花晚以免惊吓过度、引起疾病复发。5。预防工作感冒。低烧、疲劳、饥饿、暴饮暴食、暴饮暴始终保持乐创建自信战胜疾病。


癫痫大发作时该怎么急救？,如何对癫痫实施抢救？因为车祸的原直接伤害了头已经开始没不舒服的地但是最近频繁的抽甚至口部脱皮都无法控去医院检查一这是癫痫的原要做手不知晓是不是C。个被自愈的。手术能自愈癫痫吗？
癫痫发作迅速让患者俯不要垫枕用软布或毛巾将压舌板或筷子包在上下臼齿（）之以免患者咬舌。然后放开衣将病人的头移向一使口腔分泌物自行淌以防唾液误踏入呼吸引来吸入性肺炎。同患者的下颌应拉以以防舌头后部堵塞气管。在远程攻击过程不要强制上水或轻按四肢。用手和脚跟捏住老虎的让病人平让他，她呼息顺畅。


婴儿癫痫的预防和治疗方法是什么？,儿童癫痫的综合防刚出生的儿现在身体各项健康指标都正普通医生需要有留意日常卫有一些常见疾病的预防工但对于儿童癫痫的预防工作科学普及程度较低。如何预防工作儿童癫痫的再次发生？如何在日常生活中有效预防工作？
你好，根据你描述得情况来看：现在癫痫越来越普遍。很多准妈妈难过自己的孩天生患癫痫。当新生命回到这个世它确实遭遇着很多新的的威胁。因在解决新生活我们应当格外小心。精心护理可以防止许多不必要的疾大大降低脑瘫、癫痫等疾病的发病为儿童的健康成长购买基本保障。


少儿癫痫为什么难治？,儿童音乐癫痫为什么难治？最好的治癫痫医院我有个朋近期面色晦神情呆左侧肢体不灵自感麻神经衰心颤。去医院仔细检说是癫想知道癫痫病的常见病因？
癫痫病病发与癫痫病治疗不彻底有很大的关系。很多癫痫病患者的病发与没能经过系统、全面、彻底治疗关于。有不少患者已经开始治疗效果是不错的。建议：最好去当地正规的大医院进行咨询后实施检查救建议尽早到医制订一套擅长患者的治疗方案。患者留意恰当膳食消化足够多营养多食蔬菜水果.病人不能够偏食缺肉必须全面均衡营养恰当饮食。


脑瘫和癫痫的区别是什么？,其他家庭的孩子可以跑也可以他们可以打电话给他们的父他们可以说得很但是亲戚的孩子不能够站下来说他们是脑瘫。癫痫怎么样？脑瘫和癫痫有什么区别？
癫痫患者常伴发抽动、白眼、抽动、运动障碍等癫痫症状。癫痫是神经系统的一种慢性疾病。对人体健康的危害程度与癫痫的严重程度关包括复发频率、持续时间、病程长短、临床表现、心理素质等。一般来复发频率越持续时间越病史越临床表现越复心理素质越危害越后果越明显。只要治疗方法正治疗持癫痫就可以自愈。


癫痫症有哪些治疗？,癫痫症有哪些治疗？亲戚家小孩今年被确诊了癫是因为近一年来总是再次出现突然全身抽两眼上口吐白沫现一般持继几十秒钟就缓解结果到医院检查发觉是癫医生建议喝药治疗。您好这个癫痫病的治疗方法有哪些？
根据你所叙述的情癫痫病人要坚持服食抗癫痫药物每月不定期复检血常规和肝功能检建议让宝宝要歇息白天不要太疲劳。早期复诊是关键。及早去正规医院实施检查与救根据患者的病症实施探索病灶实施额外的治疗．也要讲究个人卫多锻练保持良好的心态。祝患者身体早日恢复健康！


癫痫病的危害有多大呢？,我最近总是提不起精特别的厌总是好好的就会备感困做事情的时候很难说起精神注意力很不聚有的时候手脚还会抽以至于我现在车也不敢开去医院检查才知晓是癫痫想知道癫痫病的危害有多大呢？
癫痫病睡午觉应当要很留不能够大深度睡眠要留意姿惯俯卧或半卧的深度睡眠姿尽量避免仰卧睡特别是夜间复发频繁的儿童更应防止。癫痫患者有睡眠障碍可能引来癫痫发作的次数增因此理应实施必要的药物治疗。镇静催眠药物既可治疗某些类型的睡眠障又可以协同治疗癫痫患者的睡眠障碍。


癫痫病真的能彻底康复吗？,我妹妹从小就有癫痫去了许多医院吃了许多药都没治我们都快恐惧您好癫痫病真的能彻底治好吗？
得了癫痫是有治愈可能性应当去正规三甲医院的神经内科住院治疗一段时平时可以服食卡马西平或者中药控制癫痫发如果反反复复的复症状严也可以考虑采用手术的方法治疗。可以去专业正规的医院诊在决定医院一定要实地考在确认医院如何正规、专业同时还要看一看专家如何权具备十多年的临床经验。


诱发癫痫病的病因有哪些呢？,癫痫的病因是什么？我以前没癫痫的症我的家人也没癫痫的隔代遗传。但上我癫痫发差点把舌头摔断。我想知道是什么引来了癫痫。
癫痫的病因包括先天性隔代遗传、难产、呼吸困难、降生伤损、热性惊厥、惊吓过度、脑膜炎、毒气等中毒、精神影响、脑功能不全、脑囊虫病、脑发育不全、脑萎缩、脑瘫、脑血管畸形。构成、脑水肿、脑损伤、术后后遗症、软化灶等纤维化因其病因复杂、起病突然、反复无常、治疗困被相信是神经系统的癌被誉为世界三大顽疾。


治疗少年期癫痫哪家医院好？,我们家的个亲戚被确诊为癫痫病已经几个月平时候我们都很小心的照防止各种因素引致癫痫癫痫病注意事项有些什么？哪家医院治疗癫痫病比较权威？
建议及时到神经专科做详细的仔细检以查明引来癫痫的原明确后针对病因实施治疗在医师的指导下服食抗癫痫药物。平时一定要始终保持情绪的平不要紧张、激要始终保持平和的心不要有太大的心理压力。建议：最好去当地正规的公立医院进行咨询清楚后实施检查治疗。应当多吃酸性食如鸡鸭鱼碱性食物如海一定要少也应当多吃含锰量高的食如黄豆扁豆足量饮不要吃辛辣刺激性食也要始终保持生活作息规不要加防止精神刺激紧张受寒感冒等。


癫痫症需要多少钱？,癫痫症需要有多少钱？还是去年去其他城市上班的时发现自己会突然病病发时候身体还是抽动的非常厉害那去当地的大医院通过检查才查出来是癫痫癫痫病治愈一共需花费多少钱？癫痫病治愈一共需花费多少钱
你好，根据你说的情况，考虑癫痫病通过正规治疗是可以治愈不要担心。如有额外的症状要看应尽早去正规医院做个全方面的检查以及治疗。只有方法正确才可以好各地的治疗费用有差用药也不一样所以需要有和面诊医生交流交不定期门诊复诊。祝患者身体早日恢复健康！


癫痫症哪家专科医院好？,癫痫症哪家专科医院好？儿子身体一直都很健康平时很少生病但是前几天突然全身抽还好我及时带到医医生这是羊羔以前对羊羔疯没有多少理听人说羊羔疯治疗比较困想了解一下。儿童羊羔疯能治好吗？
癫痫是临床诊断常见的一种神经方面的疾其临床诊断的定义为：大脑神经元突发性异常脉致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。不同症状的疾病用的治疗方法都不尽相患者到正规的医院详细实施治疗确在专业医生的指导下实施治疗用。痫复发会给患者带给身体上的伤患者癫痫发作会再次出现全身肌肉再次发生节律性紧除了可能咬伤自己的舌头。


癫痫请问如何治疗？,颞叶新皮层癫痫定义？是在晚上刚睡或者早晨要上床睡觉中午睡午觉快上床睡觉时也有过许多次。复发时四肢抽搐闭着眼睛嘴紧闭大概半分钟已经结流点口水眼睛上翻几秒专心睡上床睡觉后不知晓有过此事。去年查过动态脑电图核磁都正常。癫痫如何治疗？
1.临床诊断上不论是哪种类型的癫痫发作也不论其复发程度的轻最终都将对人体引发诸多方面的危其中最主要的是对脑的伤损。另外复发时呼息暂脑细胞呛水、水肿、也可缓解脑细胞的伤损。2.建议你去专业正规的医院了解检查和治疗。要积极的控制癫痫疾病的复应当要增强日常的护理培癫痫疾病的患者不能够油炸类的食应当要少吃许多油腻的食物。


治癫痫哪里有正规医院？,治癫痫哪里有正规医院？我24岁得了继发性癫痫不想只是西药救感觉喝药没什么效我可以采取中医治疗中医治疗癫痫效果怎么样怎么办我现在要中医治疗怎么治疗最好癫痫病怎么治疗好？
癫痫病目前医学水平仍然没彻底根治的方主要是药物控制。建议去公立医院仔细检然后针对性的治疗。千万千万依稀记得不可以喝啤不能加班等等。一旦诊断是癫痫就必须严格按医生分咐、长期、按时按量服食抗癫痫病药不能够随便加更不能够随便停药。祝患者身体早日恢复健康！


比较好的癫痫医院有哪家？,比较好的癫痫医院？目前27从我记事癫痫发作就不复发时全身抽经.晕迷.失忆.囗吐白沫.身体僵硬.眼瞳翻白.囗中响起叫唤声.一直以来也不知晓原想知道原因.在乎怎样的帮助：哪家医院看癫痫比较好？
癫痫患者要及时确及早治疗疗越早脑损伤越病发越预后越好。患者可以到专业医院考虑专业的治疗方对症救以免耽搁病情。癫痫的治疗可分成控制复发、病因治疗、外科治疗、一般卫生及预防工作五个方面。其中最重要的是控制复目前以药物治疗为基础。一般三甲医院都可以治疗。


治疗癫痫的医院有哪家？,治好癫痫的医院？丈夫在工地上不小心撞到了现在引起了癫痫复发的时候手脚不停的抽有的时候还会口吐白想知道脑外伤引发的癫痫病应当怎么样治疗呢？脑外伤引发的癫痫病应当怎么样治疗
像这种情况绝大多数可能就是大脑的异常脉冲所引来的这个表现。首先要诊最好去专业正规的医院了解检查和救科学有效的救对健康彻底恢复有很大的协彻底治愈才是根那你平时的时候一定要留不要吃许多辛辣的食也不要做许多剧烈的运动才可以的。祝患者身体早日恢复健康！


癫痫症哪几个专科医院较好的？,癫痫症哪几个专科医院较好的？我的个好朋友的孩子说是最近有了癫痫的症有次晕还抽动这时候才知晓孩子是癫痫发作很是忧想了解下目前治疗癫痫的办法。癫痫目前最好的治疗办法是什么？
目前我国一般是采取抗癫痫药物救癫痫患者经过正规的抗癫痫药物救约70%的患者其复发是可以获得控制其中50%～60%的患者经过2～5年的治疗是可以全愈患者可以和正常人一样地上班和生活。因恰当、正规的抗癫痫药物治疗是关键。可以去专业正规的医院诊或者找省三甲医院救防止误机病情。


请问小孩癫痫怎么治疗好？,治疗癫痫医院？现在每天都很着就难过我的孩子以后会跟疾病交朋也了解过许多医生的救可是孩子身上的癫痫疾病还是复发了好几次小孩癫痫怎么治疗好？
癫痫病的患者主要是脑电波异常脉冲所引来的。所以一定要增强孩子的免疫能可以吃点苯妥英钠来缓解病情。一定要引来足够多的看要及时的就诊实施仔细检如果患病就需要有尽快救留意后期护始终保持个人卫生。患者可考虑到专业的医院治疗方一定要留尽量不要感冒发确保充足的深度睡劳逸结合尽量不要生气。可以多吃许多新鲜水果和蔬多喝始终保持大便通畅。那去医院积极救可复发次数少许多。


治疗癫痫的专科医院在哪,治疗癫痫的专科医院在？过段时间我发觉我得了癫痫只要复发的时候就是没目的的走来走对的时候除了自言自语的症但是我之后什么也是不依稀记也在医院治疗但是没治疗好。患癫痫病该怎么去治疗好的快？
目前有许多治疗癫痫的医疗机建议一定要到正规的医院实施筛查。中医治疗癫痫病讲求辨证论治疗比较严不同的癫痫的病发类不同的个人体治疗也不一般采取定痫熄风、平肝泻火、祛痰转性、活血化瘀的治疗方法从根本上治疗疾病。建议早到正规的医院诊断就防止错失最佳治疗时致使病情进一步继续恶化。


癫痫病常见的症状都有哪些？,癫痫的常见症状是什么？总是不知晓癫痫的病什么具体的病因会致使癫如何治疗。癫痫的具体原因是什么？癫痫有哪些治疗方法？
癫痫是一种慢性脑神经元脉冲异致使短暂性脑功能障碍。干扰因素一般包括隔代遗传、年龄和内分泌变动。一般来癫痫发作可由强烈的情绪运动、情绪激动、休克、估算、下围棋和打麻将引来。发烧、过度饮水、过度通风、饮酒、睡眠不足、过度培训和饥饿也可引致癫痫发作。留意预防工作。通常使用药物治疗或有关的外科治疗。


治疗癫痫的医院哪家较好呢,治疗癫痫的最好医院？前段时间我不知晓为什么突然感觉两眼发而且一个人还不停的拍除了自言自语的症过后我什么也不依稀记家里把我带到医院去仔细检才知晓是得了癫痫病。癫痫要怎么去治疗会比较好的呢?
目前有许多治疗癫痫的医疗机建议一定要到正规的医院实施筛查。可以到正规的医院诊断就防止错失最佳治疗时致使病情进一步继续恶化。中医治疗癫痫病讲求辨证论治疗比较严不同的癫痫的病发类不同的个人体治疗也不一般采取定痫熄风、平肝泻火、祛痰转性、活血化瘀的治疗方法从根本上治疗疾病。


请问开浦兰可以治好癫痫吗？,2002年以来再次发生了几起事件。这医生打电话给凯普说可以治好。奥卡西平和德贝金已经服食很长时间有时还伴发癫痫发作。医生给凯普兰打电话说可以治好。我想癫痫能治好吗？
根据您的情况叙述和问目前国内外对癫痫的治疗主要是药物救药物是癫痫的必选治疗方法。70%的癫痫患者可以通过常规抗癫痫药物实施控制。其中50%到60%在治疗2到5年后可以自愈。他们可以像普通人一样培训和生活。因恰当、规范的抗癫痫药物是关但没人能确保癫痫的自愈。


癫痫病患者不能吃哪些食物呢？,我婆婆得癫痫已经得了好长时间一直没非常痛那么您好癫痫病患者不能够吃哪些食物呢？
癫痫即又称的“羊角风”或“羊癫风是大脑神经元突发性异常脉致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。据此恐怕约有900万左右的癫痫患其中500～600万是流动性癫痫患同时每年新增强癫痫患者约40在癫痫已经获得神经科仅次于头痛的第三大常见病。癫痫病的患者一般在日常生活当中不能够吃许多过度辛辣影响的食品。


癫痫治疗要注意的问题！能结婚吗？,医生您好，我家孩子小的时候一直没发觉有问题，最近快结婚了，发觉有癫痫去医院仔细检查，说是这个病，是后天构成的，我想问一下医生癫痫治疗要注意的问题！能结婚吗？因为我不敢告诉您儿媳妇
癫痫有先天性的，也有后天性的因素，后天的因素主要是许多精神创伤，新陈代谢异常，外伤击打，心脑血管疾病，都有可能会引致癫痫的。可以结婚。如果是后天性因素致使的癫痫，一般来说也不隔代遗传，但是需要有长期抗癫痫药物，以减低癫痫发作的可能性。平时需要有始终保持心情平和，增加情绪刺激，防止辛辣饮食。


导致癫痫的原因有什么？,我最近总是提不起精特别的厌总是好好的就会备感困做事情的时候很难说起精神注意力很不聚有的时候手脚还会抽以至于我现在车也不敢开去医院仔细检查才知晓是癫痫致使癫痫的原因有什么？
癫痫的病因有各种先天性发育不良、先天性脑积水、胼胝体骶髂发育不良、大脑皮质发育不良、先天性脑瘫、染色体异常等。癫痫病的伤害非常一旦癫痫确诊奠定应立即服控制复发。剂量足够多控制癫痫不复发且引来癫痫的因素是诸多方面的先天性发育不良先天性脑积胼骶体发育不脑皮质发育不先天性的脑染色体畸形等。


癫痫会引起什么症状？,癫痫会致使什么症状？最好的癫痫治疗医院一般对癫痫病人喝许多绝不会干扰病情最好的癫痫治疗医院在？癫痫病人一般喝许多绝不会干扰病情吗？哪个是癫痫医院的比较？
在说癫痫病人不能够喝任何饮料之我们首先要叮嘱癫痫病人不要一次喝太多的水。第三大剂量饮用水容易致使药物代谢放从而引致癫痫发因此癫痫患者应自觉控制饮用水。大量饮用水可以在短时间内增强排尿次数。一般来这会减低抗癫痫药物在血液中的浓等同于增加药物的剂量。它会引来癫痫。


治疗少年期癫痫哪家医院好？,我们家的个亲戚被确诊为癫痫病已经几个月平时候我们都很小心的照防止各种因素引致癫痫癫痫病注意事项有些什么？哪家医院治疗癫痫病比较权威？
建议及时到神经专科做详细的仔细检以查明引来癫痫的原明确后针对病因实施治疗在医师的指导下服食抗癫痫药物。平时一定要始终保持情绪的平不要紧张、激要始终保持平和的心不要有太大的心理压力。建议：最好去当地正规的公立医院进行咨询清楚后实施检查治疗。应当多吃酸性食如鸡鸭鱼碱性食物如海一定要少也应当多吃含锰量高的食如黄豆扁豆足量饮不要吃辛辣刺激性食也要始终保持生活作息规不要加防止精神刺激紧张受寒感冒等。


神经性的癫痫怎么治疗？,神经性癫痫能治愈吗？癫痫发作时会大声喊手臂和腿绷的僵手指僵硬成鸡爪全身抽大约持继2至5分钟。在乡下治过。癫痫病该怎么治疗？现在癫痫病都有那些治疗方法？治疗癫痫最专业的医院是哪家？神经性的癫痫？
儿童癫痫是一种顽固的慢性疾它的病发使儿童从小就受尽疾病的摧残。因对于儿童癫痫的治疗也是需要有很长的一段时间治疗方法的决定也要慎重的考虑。建议：现在治疗一般的癫医生都会根据患者的病因病症来决定不同的抗癫痫药物来实施救癫痫的治疗周期都是比较长对于许多难治性的癫痫会决定手术治疗。


癫痫是什么怎么治疗？,我的孩子今年12之前的时候就复发了一但是就是口眼歪抽吐白我很难您好癫痫是什么怎么治疗？
癫痫是一组临床诊断综合其特征是反反复复再次出现脑神经元的异常脉致使暂时性脑功能障临床表现为活动、感觉、意识、自主神经、精神等不同疾病。该病的发病率为5可在任何年龄看但大多数在儿童和青少年。根据病可分成继发性（症状性）癫痫和原发性（特发性）癫痫。癫痫的治疗方法许如：中西医、穴位敷贴、中医理疗、针灸、推拿等。


治疗癫痫比较先进的医院是哪家？,治疗癫痫最先进的医院？我的儿子今年才7岁而竟然患了癫痫我是带他去医院检查了后才知晓以前依稀记得第一次复发的时他玩着玩具玩着玩着竟然大哭下哭了好长时后来突然又没事人似的专心偶尔复发的时是会再次出现抽动的癫痫病能彻底治疗吗？
癫痫发作是由于脑神经元细胞受损以后异常脉冲所只要早期明确病因病根做针对性治疗是可以治愈的。建议早到正规的医院诊断就防止错失最佳治疗时致使病情进一步继续恶化。治疗方案来说是千奇百如药物手术或者激光除了微创手术。患者治疗决定正规的和专科的医院实施仔细检找准病灶和患病病然后针对性的治疗。


治疗癫痫比较先进的医院是哪家？,治疗癫痫最先进的医院？我的儿子今年才7岁而竟然患了癫痫我是带他去医院检查了后才知晓以前依稀记得第一次复发的时他玩着玩具玩着玩着竟然大哭下哭了好长时后来突然又没事人似的专心偶尔复发的时是会再次出现抽动的癫痫病能彻底治疗吗？
癫痫发作是由于脑神经元细胞受损以后异常脉冲所只要早期明确病因病根做针对性治疗是可以治愈的。建议早到正规的医院诊断就防止错失最佳治疗时致使病情进一步继续恶化。治疗方案来说是千奇百如药物手术或者激光除了微创手术。患者治疗决定正规的和专科的医院实施仔细检找准病灶和患病病然后针对性的治疗。


先天性免疫性癫痫哪家医院好,孩子总是会莫名其妙的昏有是还会全身抽口吐白去医院做了ct检查说是患了癫在喝药救想了解下癫痫在饮食需要有留意什么。您好先天性免疫性癫痫治疗医院？
建议：癫痫患者保持良好的生活规防止过度操劳．睡眠不足．情绪激动等保持良好的隐含习防止过饱．饥食物以清淡为忌辛辣刺激性强的食戒烟酒。始终保持心情愉培育个人爱好实施适当运动与上班。注意安如再次出现癫痫前驱状时要立即平出外要有人陪平时不宜管理危险性培不宜举办剧烈运动和重体力劳动。建议去正规专科大医院治疗。


癫痫去哪家医院好？,癫痫去那家医院好？跟朋友答话时候他突然间就昏倒我吓傻全身都在颤整个人都经常的站不去医院后才知晓是癫现在时常的就会病眼睛还老是网上也不知晓这到底是怎么回这病治疗需要有多长时间方才能治好啊
根据你的描述，癫痫病的再次发生是很干扰身体主要是寻到合适的方法实施癫痫病的救一般情况下只要是在3年左右没病且没用脑电图也是正常的话即便是全愈这个时候是在医院是可以检查出的的。可以去专业或者三甲的医院诊不要去误信许多偏方或者传。祝患者身体早日恢复健康！


怎样可以有效的治疗癫痫？,癫痫科常见疾病？复发的时候会手脚翻白眼。至今都在用药物压效果不是很好。怎样可以有效的治疗癫痫？
目前还是考虑有癫痫情况的有！癫痫再次发生的原因主要是由于颅脑外伤脑膜炎或者是宫内呼吸困难呛水等。临床表现为双目上方牙关紧口吐白四肢抽搐等临床诊断症同时建议你到医院做脑电头颅磁共振加以明确。目前治疗的话主要使用许多抗癫痫的药比如说是丙戊酸钠口服治疗。可以去正规或者三甲的医院诊先了解医院的可信度和医师的能再考虑去治疗。


常见的癫痫症状有什么呢额？,常见的癫痫症状？姐姐家里的外甥本来这么年轻的年谁又曾想起会得了癫痫病。在大家面前好好瞬间就突然倒地不起来抽动远不模样比较渗人。得了癫痫是不是怎么治好?
你癫痫要彻底自必须从癫痫发作的根本抽出癫痫发作是大脑神经元异常放只有从癫痫病发的病因抽出采用正确的方法方才能起些明显的治疗效一般药物的治疗只是通过抑止大脑神经元兴奋性来达到控制的效并且长期服药会致使记忆力下反应迟肾损伤等.祝患者身体早日恢复健康！


癫痫停药四年复发怎么着吧呢,癫痫停药四年了无复法昨天劳累过度两宿没睡午觉又复发以前的药是不是都白吃治疗也白费了
您从病发症状确实是癫痫大发这种复发对病人身体危害比较建议尽快到医院复控制复发。治疗大发作的药物可以采用丙戊酸钠（丙戊酸钠缓释片）、苯妥英钠或苯巴比具体用药最好由当地医生实施指导。平时患者也要留意防止过度操感生加饮饮食起居不规饮食不合理以免引致。


癫痫已有十几年怎么治疗好,癫痫已有十几年六年内生两个孩子还流了目前已有一年没多没大发现在喝药（丙戊酸镁缓释片一天2次/1粒和卡马西平片一天2次/2粒）控制病情。现情况:想睡午觉、食量不挤、没力气、记忆力明显上升、反胃、胸闷。大概复发有17多18年记不大清楚
你很高兴为你提供服根据你进行咨询的问题来推十几年的癫痫病六年内生两个孩子还流了目前已有一年没大发正在口服喝药（丙戊酸镁缓释片一天2次/1粒和卡马西平片一天2次/2粒）控制病情。仍感觉想睡午觉、纳差、乏力、记忆力明显上升、反胃、胸闷。再次出现上述症考虑可能是癫痫病情放建议你到当地正规的三甲医院神经内科产专科医生的指导实施药物重新调整。重新调整心互相配合治疗。


肌阵挛癫痫咋样医治更佳,得了肌阵挛癫平常生活饮食起居都要人来照想知道这个病因为什么引这病要怎么治？
家里的老人得了这种癫痫的问题确实需要有长时间的照这种癫痫最有可能是脑部再次出现的许多占位或者是比较的伤损引发这种癫痫容易大发作的现象。需要有去神经内科门诊详细仔细检查头部核磁共振和脑电图来帮助推测癫痫的类型以及程有的人需要有长时间服食抗癫痫药物治疗。


癫痫病的医治方案是什么？,最近一直都是脸色苍一直再次出现阵挛性发或感觉异常复历时短意识清楚然后去医医生说是患了癫痫您好癫痫病的最新治疗方法是什么？
你好，癫痫的治疗要到正规的医院治疗。绝大多数癫痫药物都有抗癫痫作用。药物只好通过减低脑神经的兴奋性体现抗癫痫效但不能够激活细胞。多吃含有维生素B和C的食新鲜蔬菜和矿物质胆碱。适当活动以防止过度操劳。有规律的培训和睡眠时以防止加班和睡眠时间不足。


患了癫痫咋样缓解好？,患了癫痫怎么办？我患癫痫病有3年今天还复发了一突然没意识听家人说挺严重的。患羊癫疯日常应防止些什么问题？
癫痫反反复复复发需要有长期服食药物治疗。平时尽量避免癫痫的引致因如情绪激动、饮酒、喝浓茶咖啡、加班、营养不良等。癫痫发作时意识丧失、牙关紧要防止摔伤及咬伤舌防止坐车、溜冰以免癫痫突然复发引来危险。建议您及早去专业正规的医根据类型、大小不治疗方法不只要您寻到擅长自己病症的治疗方在您最初就看重及时救可以将治疗难度减最大程度减低疾病对于您身体的伤害。


我想了解癫痫病医院怎么样？,老婆这两年癫痫病发做了好几一次比一次时间一次比一次痛。看着她痛我也很伤心。让她去医她说看不好了。就这样过可是这样的日子怎么过。两个孩子还要人再给她看不这个日子就没办法过了。癫痫病医院怎么样？
您癫痫如今是一种易发的精神类慢性疾不少的患者都在遭遇着疾病的侵对于这样的疾患者就应当去正规医院理解救这样对患者的帮助才自愈方法要根据病决定合适的治疗方案。您想要治好癫痫那就要寻到正规的好医首先患者要看医院可有先进治疗的仪这其实是很重要因为许多仪器在看病的时也是起着重要作用的。


我想了解癫痫应该如何治疗？,如何治疗癫痫？癫痫发作时如何应付频繁的癫痫发作？癫痫的外科治疗我叔叔是个癫痫的孩他现在60多个癫痫发作后疲劳入眠很长时间来减慢他的复如何应付癫痫手术有价值？
癫痫抢救要点1留意预防工作癫痫发作时的摔倒和瘀伤2。无意识病人的头侧位应使唾液和呕吐物尽可能从出嘴淌以免呼吸困难3。癫痫发作时不要用力轻按患者的四以免引发骨折或拉伤4。癫痫发作后可增加活动使患者能适当歇息5。抽动的孩子可以送去给孩子们。内科医院的进一步检查和治疗。


我想了解癫痫要注意什么？,高声惊叫，全身抽动，口吐白沫，双目上翻，意识不清，咬舌头
患者可能会有癫痫，像是癫痫大发作的症状，可到正规医院的神经科诊病。患者病发时，嘴部可放压舌板，防止咬伤舌头，全身抽动时，不要对病人用力以免伤损，可到医院仔细检查是原发还是继发，以及时治疗。吐白沫患者可以在理解对症治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


我想了解癫痫的主要症状有哪些？,儿子在学校再次发生了一件老师说他突然手脚抽搐下口吐白已经送往医院救您好医这是癫痫病吗？
如果说患者有口吐白沫、手脚抽搐以及意识已经晕迷的症是极大可能会有癫痫发作而引来的。患者小小年纪就有癫痫发有可能是先天性的脑部生长发育异建议及早到医院挂神经内科做进一步仔细检查与救看一看脑部生长发育情如果发现异常情要尽早对症实施治疗。建议你清淡饮留意歇少加松懈心少吃辛辣和影响的食物。


我想了解癫痫病有哪些症状？,癫痫的症状是什么？家里有癫痫病人。多年来他一直不知晓我们的护理如何正确。癫痫病人的日常护理。癫痫病人的日常护理。女性癫痫最好的医院治疗方法？
癫痫是一种慢性可以持继两年甚至几十年。因它会对患者的身体、精神、婚姻和社会经济状况引发严重的不良影响。病人在家庭关系、学校教导和失业方面的不幸和挫以及对体育活动的干不仅会给病人带给羞耻和悲而且会严重干扰他们的身心扩这就建议社会各阶层都要理解鼓励癫痫患者。


我想了解癫痫病是怎么引起的？,同事最近有突然抽动的情去仔细检查后说是癫所以我想问一下癫痫病是怎么引来的？
癫痫患者应持乐观立树起打败疾病的信念信一定要坚持长期救缓解年限长些再停常用药物有卡马西平、丙戊酸钠和癫健安片等。癫痫是一种慢性疾如不及时有效地实施救可致成数所以癫痫患者一定要积极互相配合医生救遵从医嘱实施救完全有只求自愈的。致使患上癫痫病的病因有良无明确病因者为原发性癫继发于颅内肿瘤、外伤、传染、寄生虫病、脑血管病、全身分解代谢病等引来者为继发性癫痫。


我想了解癫痫病是否会遗传？,从降生就有癫痫控制的不弟弟老婆怕会隔代遗癫痫病如何会隔代遗传？
癫痫是有一定的遗传性但这种情况具体隔代遗传的比例还是无法完全确认的。癫痫在极少数情况有不定期隔代遗传干对绝大多数干扰不干扰大小主要主要与病因关于。血缘关系越近发病率越高。父母双方都有癫痫或有以子女已病癫痫病人决定直系亲属不要决定患过癫痫病的人或有家族病史的血缘关系越远越好。


我想了解癫痫病遗传可能性大不大？,我想知道癫痫如何就是我们所说的羔羊疯子。请告诉我许多事情。我很想知道谢谢你。这种病有治疗方法吗？癫痫就是我们所说的羔羊疯子吗？
平时要留意防止加情绪激饮食应尽量更易吸营养多可多吃鱼、瘦肉、新鲜蔬菜、水果以确保脑功能彻底恢可增加癫痫发作。癫痫通常被称为癫痫、羔羊癫狂、角热。它是一种以人脑异常脉冲为特征的疾致使口部脱全身抽舌咬性昏厥。如果不及时救这种疾病会有严重的后果。


我想了解婴儿癫痫病的早期症状有哪些？,孩子现在1岁还不到但是经常性的再次出现抽动吐白沫的情人家都说是癫痫我想问几婴儿癫痫病的早期症状有哪些？
儿童癫痫的病因非常复复发频繁、意识丧失、肌肉抽搐、牙关紧闭和眼球攀升持继低于10秒至几分钟。它主要是由神经系统发育不全和大脑皮层异常影响脉冲引来的。建议你去中医专科医院用先进的仪器仔细检查。比新一代EFG神经递质检测器可以帮助儿童准确寻到疾病的原并在治疗上寻到进阶。


我想了解癫痫发作有哪些症状？,我据说我的个亲戚有癫痫复发下来很渗我想理解一下癫痫发作的症状是什么？
癫痫大发作也称全身强直-阵挛性发原因是脑神经细胞组神经元的异常脉引发病人再次出现持续性复主要表现出为肢体发麻、疼痛、蚁行面部或四肢肌肉抽搐、眼前发黑、闻及异常气味、听见导常声音、惊恐感、精神恍惚、多动不安等，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


我想了解癫痫可以治好吗？,朋友突然倒在地上抽还吐白后来说是癫痫病复发您好癫痫可以治好吗？
治疗癫痫要到正规的医院治疗。可以喝药救但是有副作用。病人要忌酒。心情要舒不生气，降低抵抗力。饮食的量要留碳水化合物的摄取要足过多也是不行了对癫痫病人来说足量饮食也是预防工作癫痫发作的方法。不吃油腻特别是猪肉其他肉类足量。多吃许多含有维他命B、C的食新鲜蔬多吃水果。


我想了解治疗癫痫病比较好的医院是哪家？,治疗癫痫病比较好的医院是哪家？最佳癫痫病治疗方法有什么呢？我侄女癫痫已经治疗好长时间了但是没效果一直喝药控制最近喝药不管用了每天发做许多次您好除了什么办法能不让她病发次数太多。您好癫痫治疗方法有哪些？
癫痫通常也被称为“癫痫”。这种疾病通常始于童年。主要症状是抽动、晕迷、行径或精神异或反反复复腹痛、干呕和头痛。许多癫痫患者在癫痫发作时有类似于精神病的精神障碍。许多癫痫患者患精神但他们很少。手术治疗等。药物可以通过减低大脑兴奋性来控制癫痫发但药物治疗一般需要有长期服而且副作用也较大。


我想了解癫痫能彻底缓解吗？,癫痫能完全自愈吗？我患癫痫已经一年多还没有完全自给我带给了很大的麻身体上的疼痛仍然是第二位但生活中的麻烦更痛想彻底治疗癫什么方法更好。癫痫最好的治疗方法是什么？
正确的治疗可以自愈癫预后良好。癫痫有多种类癫痫的治疗仍是必选药物救绝大多数患者药物治疗都能获得较好的效果。药物治疗建议采取中药汤补心补祛痰润肺。转性治活血化平肝通火救调养体调养脏腑。功坚实的基达到结疤的目的。中药副作用症状和症状均获得救治疗后不易病发。


我想了解治疗癫痫病比较好的药是什么？,病发时间及病程：每月两三每次持继两三分有时突然倒手脚僵牙齿抽嘴巴紧持继四年。如何治疗？谋求帮助：治疗癫痫的最佳药物
治疗癫痫的药物许关键是要有症擅长病人的病情。癫痫是一种以脑神经元反反复复异常脉冲致使癫痫发作为特征的临床诊断综合征。为了彻底根治癫痫发有必要修补受损的脑神经平衡异常脉冲。如果条件适可采用局部修补疗法修补受损神经元细彻底恢复脑神经元细胞功平衡异常脉彻底消除癫痫发作。


癫痫病救治后会复发吗？,我女儿的癫痫病是10岁的时候发觉的，我和老公一直有带她去治疗，3个月前医生说基本上是治好了，但是老公还放不下心，所以想问一下医生癫痫病治好后会病发吗？
根据你的叙述，一般癫痫是由于脑部神经再次发生异常，脑神经紊乱，脑部神经再次发生障碍等一种慢性疾病。目前病情已经获得了控制，在日常生活中，不要有太大的压力，始终保持心情舒畅，不要刺激患者，以免再次发生患病几率。可以使用药物实施控制，缓解。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


我想了解儿童癫痫病的症状有哪些？,复发时跌倒在地四肢抽双目视口吐白无意不到的一分钟的需要有帮助：儿童癫痫症状
癫痫是一种短暂的意识丧失、抽动和行为障碍的复发性疾病。癫痫发作时间通常不超过2-3分钟。一旦再次发生癫就不需要采用特殊措施来缓解。其他罕见的癫痫症如单纯头痛、腹痛、头晕不易确诊为癫痫。一旦奠定癫痫的确就必须对患者实施有针对性的救为患者决定合适的治疗方及时有效的救方才能获得良好的效果。


癫痫能不能有效救治？,比较近有个同学犯癫痫了，突然就抽起来了，没原因，随时随地都可以暴发，我们很难过，带他去医院查医院也没好办法，想问一下治疗癫痫第二人是谁？我们想带他去看一看，癫痫能治好吗。
癫痫病可能会是有办法治好的。建议你去条件好的医院治病仔细检查。癫痫刀可以仔细检查如何有癫痫病灶，还可以彻底消除癫痫病灶治疗。癫痫吃的食物多样化，不要吃油腻肥厚，酒类及刺激食物。不宜多吃含有锌的食物，癫痫的再次发生与体内特别是脑内锌含量升高有密切关系。


清远癫痫失神发作好治么哪家医院好?,妈妈以前就患癫痫病经过治疗已经好了。我和妈妈都是四川人，为了家计，我们在清远打零工已经半大半年。比较近不知晓是怎么回是妈妈癫痫病复发了，我想带他去治疗，您好清远癫痫失神发作好治么哪家医院好?
一般可以决定当地的私立三甲医院神经内科复诊，改进相关检查以后，按照临床诊断医生的医嘱就和每个人的具体情况来针对性的对症治疗，目前针对癫痫病主要是采用抗癫痫的药物实施治疗的，从小剂量已经开始口服，逐渐增强到正常剂量，症状控制以后还得保持，以免引发反冲的情况。


癫痫病家庭方面要怎么护理？,前段时间再次出现了浑身抽动，口吐白沫的情况。被带到医院之后诊断是得了癫痫病，经过一段时间的治疗，病情还算比较稳定，现在即将要回家调理，想要进行咨询一下癫痫病家庭方面要怎么护理？
癫痫病的患者在家里一定要获得家人的帮助，防止遭到感情的刺激，可以在家人的带领下到户外运动，培育患者恢复社会的能力和积极向上的生活态度，不要熬夜，不要接触放射性的物质，不能够喝啤酒，服药期间，要不定期仔细观察病情变动，有必要时需要有重新调整药物的种类，不能够自行停药。


癫痫发作7年一直吃药怎么治疗？,你好我是一位癫痫病的病人，这个病已经有7年了，这7年间一直喝药治疗，去遍了大大小小的医院，就是没除根，后来改为吃中药，效果也不是太好，我想问癫痫发作7年一直喝药怎么治疗？
癫痫的话目前来说是很难治好的，我们只好通过药物来控制癫痫的复发，一般来说我们不能够随便的停用药物的，如果随便停用药物的话，可能会致使癫痫反反复复复发或者是典型症状缓解的，如果我们药物能控制得比较好的话，我们应当长期的口服这些药物的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫患者能不能喝豆浆？,我爷爷得了癫痫症，有时会时不时的复发，让我们非常担心。幸亏现在控制的已经比较好了，已经很长时间没复发了，但他现在想喝豆浆。据说癫痫患者需要有忌嘴，因此就想讨教医生癫痫患者能不能喝豆浆？
您好，癫痫的病人应该是可以喝豆浆这种食物的，豆浆的营养成分是比较高的，所含丰富的蛋白质的情况，平时注意病人的情绪调整控制，注意饮食卫生实施调整是比较好的，癫痫病人是需要有少吃辛辣刺激性的东西，防止吸烟喝啤酒是比较好的情况，仔细观察病人反映治疗。


哪里有治疗癫痫病的专科医院？,我儿子患癫痫这个毛病已经很多年了，不知晓怎么回事，吃什么药都不见踪影好，我想带着孩子去好一点儿的专科医院治疗，您好医生，哪里有治疗癫痫病的专科医院呢？
治疗癫痫病建议去正规的医院，有正规的医疗团队，去实施治疗就可以。医术和医德都是比较好的。让医生根据孩子的病情来订制一套治疗方案。在治疗的时候注意中间不可以中断治疗。平时应当要注意孩子，不要让孩子有情绪，防止情绪激动，除了就是太过的激动。会影响癫痫病的复发。


癫痫小发作首选药有哪些？,癫痫发作了，身体不受控制颤动，拥有小复发，癫痫小发作必选药有哪些？
癫痫发作在临床诊断上是非常普遍的，主要还是考虑脑部细胞异常脉冲引致的表现出，所以癫痫发作治疗决定的方式有以下几个，第1个就是通过苯二氮卓这两类的药物。癫痫小发作的话主要还是乙琥胺为基础，也就是控制脑细胞异常脉冲。一般比较轻微的话，就是生活习惯来控制，防止操劳，熬夜，精神紧张。


癫痫反复发作到底有什么危害？,您好，是这样子的，我好象有癫痫病的早期症状，还不是很严重，现在正处在治疗期间，我想知道癫痫反反复复复发到底有什么危害？虽然我现在只复发过一次，但我想理解一下。
癫痫如果反反复复复发的话，会对大脑引发不可逆的危害，严重的影响到日常的生活质量，并且除了给自己的身心造成危害以外，也会对亲人以及周围的伙伴和朋友引发身心上的压力以及困恼，因此建议癫痫病的患者比较好是通过长期口服抗癫痫药物，来控制癫痫发作的次数。


癫痫病的饮食需要注意什么？,老婆是个癫痫病患者，已经有两个多月了，之前才去医院理解了治疗，比较近有一些转好，在家里休息，我平时都在照料她的生活，为了让她能早日康复，我想知道她的日常饮食需要有注意什么？
您好，癫痫病的患者需要有注意休息，确保充足的深度睡眠，始终保持愉快的心情，身体情况容许，还需要有适当的运动，饮食上要少吃辛辣刺激的食物，多吃一些新鲜水果蔬菜，多吃含有蛋白质维生素和矿物质的食物，有助于身体的营养炼化。并且给与规律的抗癫痫药物治疗。


儿童失神癫痫能改善吗？,我是个单亲妈妈，虽然孩子没父亲，但是我还是尽比较大努力给予他爱我和孩子他爸爸在他还很小的时候因为感情不和就区分开来了，他也一直是跟我生活，他有天居然像癫痫一样复发了，我想您好一下儿童失神癫痫能治愈吗？
您好，癫痫病目前还没有好的办法能治愈。主要借助口服药物控制癫痫病的复发，服药期间比较好不要随意的停药，停药会引致癫痫病的复发。平时要给小孩多喝水，注意防寒，不要受寒，预防感冒，因为感冒发烧期间会引致癫痫病的复发，平时尽量不要吃辣的刺激性东西。


哪家医院治疗癫痫效果比较好？,我家小孩现在12岁，前两天她突然口吐白沫，后来去仔细检查发觉是得了癫痫病，我想要带她去一家好的医院好好治疗，就想您好医生，哪家医院治疗癫痫效果比较好？
癫痫病拥有神经系统疾病，治疗癫痫病去正规医院复诊理解正规治疗就可以了，癫痫病绝大多数需要有长期口服药物来控制的，平时尽量饮食清淡不要吃辛辣油腻刺激性食物，癫痫病复发的时候需要有预防意外伤害的再次发生，平时不可以随便停用药物的，防止情绪因素影响。


有癫痫病医院没有？,伯父一家人在打零工十多年了，前段时间伯父的小孙女突然再次出现了口吐白沫，浑身剧烈疼痛的现象。于是带到医院仔细检查，医生说是癫痫病复发，伯父他们想把孩子带到专业的癫痫医院治疗，您好有癫痫病医院没？
您好，孩子癫痫病建议去儿童医院复诊，需要有去医院神经内科，如果在癫痫病的复发期，需要有做个脑电图检查，明确癫痫病的类型，然后决定抗癫痫的药物治疗，这样有助于疾病的控制，注意多休息，防止操劳恰当的饮食，预防各种疾病的再次发生，对身体是有好处的。


比较好的癫痫医院有哪些？,我癫痫病大概有五年的历史，一直喝药，个星期基本都会复发一次，口吐白沫，浑身无力，没意识，我现在在，所以我想进行咨询一下比较好的癫痫医院，有哪些麻烦大夫给指导一下
癫痫是临床诊断神经内科常见的一种疾病，可由多种不同原因致使，目前临床诊断上没哪种特效的药物和方法可以彻底治愈这种疾病。但是只要积极治疗，增强调养和护理，还是能有效增加和控制病情复发的。庆阳市中心医院是一家正规私立三甲医院，这家医院的神经内科治疗癫痫这种疾病的效果庆阳地区比较好的，可以到这家医院去复诊治疗。


癫痫病治疗比较好的医院吗？,我今年51岁，去年一次突发性情况，就突然倒地，口吐白沫，还好当时带到医院及时医治，就救回了一条命，但是医生说我是癫痫病，让我备感晴天霹雳！您好癫痫病治疗比较好的医院吗？
现在主要是癫痫病，对身体是有一定影响的，可能会与曾经再次发生过脑外伤，脑部疾病有密切的关系，对身体的影响是很大的，所以再次出现了突然的倒地，口吐白沫，所以需要有使用抗癫痫的药物治疗，防止对身体构成严重的伤害，注意防寒防止受寒，预防各种疾病的再次发生。


癫痫医院一般在哪里？,医生我在暂住两年了吧，然后我要找那个癫痫医院，但是一直都找不到，就是质量很好的那种，我平常去的感觉都一般般，效果您好一下比较好的在哪里呢？如果是的话，
癫痫是拥有神经内科的疾病，所以你可以去当地综合医院看神经内科就行，一些地方并没有专门的癫痫医院。即便有这类医院，大多数也是私立医院，价格可能会比较贵。所以我建议您在的话，需要有去当地私立三甲医院挂神经内科的号就是可以治疗癫痫的。对于癫痫疾病绝大多数没有办法完全治愈，使用药物后，能很好的控制癫痫发作频率，就是很不错的效果了。


癫痫病可以一次性救治吗？,我小叔从小就患癫痫病，时而好时而犯病，家里一直离不开人侍候，就怕他犯病的时候家里没人看见会发生意外，他经常喝药但是不能够治愈，我想问问，癫痫病可以一次性治好吗？
患者已经是40岁的年纪，基本上是不可能有治愈的机会。癫痫想要治愈，除非是在幼儿时期早期确诊，早期治疗，才有一定的概率治愈。按照你叔叔现在的情况，就只好通过口服适合他的抗癫痫药物来实施病情控制，尽量减少癫痫的复发次数。这个病会对他本人引发极大的人格障碍以及影响日常生活，你们要多给与认同与鼓励。


癫痫病人的饮食注意什么?,我患癫痫，我想理解下癫痫病人饮食注意什么?其他方面得注意什么?
癫痫患者要严格控制饮食。1、禁食辛辣刺激的食物及胡椒、茴香、五香粉、花椒、芥末、咖喱粉等刺激性的调味品。2、绝对严令不可以饮酒。3、不能够多吃油煎肥腻食物，清淡饮食，不吃腌渍食品。4、贝类海产品、虾、鲤鱼、动物内脏等含锌含量高的食物。5、切勿过饥或过饱，勿暴饮暴食暴饮暴食。


癫痫新型疗法是什么？,我堂弟他患癫痫，小时候他复发的时候会失神，就是突然动作终止，凝望，叫他他也绝不会应，但是他会眨眼睛，这种情况通常持继5-20秒。这些年他们家一直在找办法治疗也没什么效果，不知晓癫痫新型疗法是什么？
癫痫有一些原因，可以使脑部神经异常脉冲所致，也可以是脑部实质炎症所致使，或者肿块推挤，脑出血、脑水肿等。建议到医院实施脑电图、头部ct等仔细检查，确认具体病因，然后再做针对性的药物或手术等治疗。平时注意多吃营养丰富的食物，多吃蔬菜水果，防止过饥过饱，注意休息防止操劳。


癫痫有哪些发病性的情况呢？,比较近我室友她说总是觉着身体有些不舒服，他在网上查了有关的症状，他质疑自己得的是癫痫病，但是还没有去医院确认过，所以现在也不清楚是不是癫痫，您好癫痫有哪些病发性的情况呢？
癫痫多在操劳、生日、情绪激动、大喜大悲及发烫等情况下会引致，比较典型的表现出是四肢抽搐，双上肢屈曲，双下肢伸平，牙关紧闭，口吐白沫，意识丧失，小复发是表现出单侧肢体或单一肢体的抽动、面部肌肉的抽动，除了一些不典型癫痫，如表现出腹痛、昏厥复发等，如果质疑癫痫发作，建议去医院进一步仔细检查排除。


癫痫发病时什么样的急救措施比较好？,我比较近很累很辛苦，晚上总是神经衰弱出冷汗，体质很弱，刚刚生完孩子，坐月子很不好，因为之前有诊断过有癫痫，在坐月子期间，癫痫病发时，什么样的抢救措施比较好？
您好，癫痫病复发的情况下一定要注意不要碰上其他的物体引发头部的伤损，而且要注意以防舌咬伤，可以运用压舌板来垫住舌部，防止出现被牙齿咬伤的情况，一般这种情况如果复发一次之后很快就能缓解之后应当专心运用抗癫痫的药物，以免频繁复发而引发脑损伤。祝健康。


癫痫病会变严重吗？,我在36岁的时候犯过一次癫痫，当时不是特别严重，但是也吓到我老婆了，后来还去住了一段时间院，回去医生借给开了药回去吃，中间一直没复发过，不知晓为什么去年瞬间复发了两次，前两天又复发一次，您好医生我的癫痫严重吗？
现在的情况也是比较严重的，容易病发，要进一步的仔细检查来确认具体的原因是不是有脑部异常的情况，或是和个人的体质也是关于，可以积极的进行治疗，如果仔细检查正常，要调养身体的情况，决定中药来进行治疗，用天麻和丹参而且胎盘来进行治疗身体的情况，保持良好的心情，增强体质，也是有助于身体的进行恢复。


癫痫的治疗方法有哪些啊?,我的姐姐患癫痫，复发时神志不清，口吐白沫，醒后完全不知晓再次发生了什么，我很期望姐姐的癫痫可以治疗好，但是我不了解这个方法，您好一下，癫痫的治疗方法有哪些啊?
癫痫具有一种比较常见的神经系统疾病，你姐姐这种情况具有癫痫大发作，治疗方法绝大多数是采用口服抗癫痫药物治疗，但需要有长期坚持服药，不能够达到彻底治好的目的。不过除了极少数患者适合采用手术治疗，建议可以到正规医院检查一下，看如何适合手术治疗，如果适合手术治疗，必选手术治疗的措施，这样可以达到临床诊断治好的目的。


囊肿引起的癫痫该怎么治疗？,我父亲前段时间一直说头疼，视力模糊。我们带他去医院做仔细检查，拍了ct说是脑部有个囊肿控制神经了。然后现在住院治疗中，但是因为囊肿还引来了癫痫。您好这个该怎么治疗？
治疗这种病，治疗脑囊肿，一般采取药物治疗，对症治疗和手术疗法，这种情况是需要有考虑手术的，因为脑囊肿控制神经导致脑细胞神经兴奋异常脉冲，就会产生头痛、癫痫病复发的症状，可以适当的用抗癫痫药物治疗，如果产生颅内压增高的症状，可以用降颅内压的药物，需要有在当地医生的指导下用药治疗。


有什么方法可以救治癫痫吗？,有个邻居家的老人在前两年得了癫痫病，这两年经过药物控制身体并没有感觉不舒服，但是最近家里人想着给他一次性治疗好，但是不知晓有这么好的办法，有什么方法可以治好癫痫吗？
癫痫的治疗方法一些，包括药物治疗、手术治疗、神经调控政策治疗，一般药物包括卡马西平、苯妥英钠、苯巴比妥、拉莫三嗪、左乙拉西坦、托吡酯、奥卡西平等等，抗癫痫治疗需持继用药，至少持继3年以上无癫痫发作时，才可考虑如何可以逐渐停药，内科药物治疗效果不佳，可以考虑手术治疗。始终保持充足深度睡眠，良好情绪，身体不要疲劳，防止辛辣刺激的食物。


哪家医院主治癫痫病好？,我现在住在。因为我得了癫痫病。然后我想找家医院去治疗。所以想要找个主治这个病的除了关注度不错的医院。您好一下医生，哪家医院主治癫痫病好？
患癫痫的患者，只要是到正规三甲综合医院的神经内科，都是可以通过口服药物来缓解症状的。首先应当积极的找寻癫痫的原因，是先天遗传性的还是后天引发的，先天遗传性的患者，由于脑部细胞异常脉冲导致身体再次出现临床诊断症状。这种情况主要是通过口服药物，来增加病发的次数不能进行治好，只能增加病发次数，其次在患病期间，比较好有专人照看避免引发身体外伤。


癫痫大发作怎么治疗？,表弟小的时候因为一次车祸，让他遗留下了癫痫的后遗症，这些年吃过一些药，效果不明显，随着年纪越来越大，反而更严重了，我们很担心他，所以问一下，癫痫大发作症状是什么？怎么治疗？
癫痫大发作是一时在晕倒抽动，严重影响了身体健康的疾病。大发作要进行理解，进行仔细检查，然后针对性的治疗，一般药物可以口服卡马西平，或者是很妥英钠保持用药。一旦再次出现了，活动一场，或者是头移向一侧，最早的中药，建议去正规的医疗机构进行治疗，防止错失治疗的最佳时间，以清淡饮食。


如何诊断癫痫病与脑缺血？,感觉到自己这两天精神不集中，很恍惚，脑袋很沉重。我同事说可能会是脑缺血，去医院买点药吃就好了。但是我在网上查出我的症状又好象是癫痫病，您好如何确诊癫痫病与脑缺血？
要明确是否是有癫痫病，主要是进行头部ct和脑电图的仔细检查来进行明确的，癫痫病的患者脑电图会有明显的异常的发生改变。再次出现有脑缺血的情况，主要是单纯的进行头部ct的仔细检查就可以明确，头部ct仔细检查会有明显的大脑血管硬化的情况。治疗的主要方法，需要有灵活运用一些扩展头部血管的药物进行治疗。


癫痫用药量标准是什么？,我父亲之前是病发过两次的癫痫，然后医生的话也有给我们开了一些药，但是我老婆不是很清楚这个癫痫用药量，就给我父亲吃了两包医生开的药物，您好癫痫用药量标准是啥？这样会不会发生意外。
一般癫痫发作后给予药物治疗为基础，一般此类药物多具备镇静止不动痉的作用，所以一般服药计量都是从小计量已经开始口服，后期随着病情缓解给予缓解计量或者是联合药物治疗为基础，目前患者可能会口服过量的药物，建议仔细观察患者神志情况，建议带患者去医院患者血超能仔细检查肝功能等，如出现异常情况血压对症治疗。


能否确定是癫痫怎样治疗呢？,我的个同学，她和我平时的关系也挺好的，并且他的学习成绩非常的不错，但是最近我发觉他老是再次出现一些问题，经常会再次出现抽动的情况，我质疑他是癫痫病，您好能不能够确认是癫痫怎样治疗呢？
癫痫具备其典型的表现出，可以再次出现意识障碍，四肢抽动，嘴角颤动，眼睛上翻的表现出，因此需要有改进头部影像学检查以及脑电图等仔细检查，理解继发性癫痫和原发性癫痫，继发性癫痫一般常见于外伤等引来，建议在当地神经内科复查，改进相关检查，以及根据不同的症状表现形式可以额外的抗癫痫治疗。


青少年癫痫治疗比较好医院是哪家？,我儿子今年13岁，去年查出来他有青少年癫痫，我们都知晓这个病，所以就特别担心，带他到处去看这个病，市医院换了两家，都不见踪影效果，想问问医生青少年癫痫治疗比较好医院是哪家？
癫痫这种疾病在青少年时期经常复发的话，会影响个人正常的脑部生长发育，而且对于个人的练习，除了日常生活都是非常不利的，很可能会遗留下严重的后遗症。所以您比较好带孩子去省级以上医院的三甲神经内科进行一下仔细检查，及时进行一下药物控制，以防癫痫的专心复发。


7岁男孩癫痫病史要怎么治？,孩子已经7岁了，说到这孩子，我觉着我的孩子挺苦的，年纪轻轻的就被疾病身染了，看上去很心疼，巴不得生病的是自己，他已经有癫痫病三年了，每次看见他病发，我这心里就特别痛，7岁男孩，三年癫痫病史要怎么治？
癫痫发作的确是难以控制，及时到神经内科复查，可以决定药物治疗，物理治疗，手术治疗等治疗方法，具体治疗方法的决定需要有结合仔细检查结果，病情进步情况来进行确认，互相配合医生进行治疗有助于病情的有效控制。遵医嘱用药，不定期产检仔细观察治疗效果有助于医生对接下来治疗方法的重新调整。


癫痫发作在14-17岁为什么？,我的邻居家的小孩竟然得了癫痫症，每次复发都很渗人，吓的孩子也不愿和他玩，我们也担心这种病是不是会感染，除了就是发觉癫痫初次大发作一般在14-17岁，为什么会是这个年纪阶段呢？
癫痫这种疾病是没任何的传染性的，再次出现这种情况主要考虑是和隔代遗传有一定的关系，但同时也考虑可能会是有一定的大脑方面的疾病的原因，还是需要有进行大头部的ct仔细检查来进一步明确如何有实质性的炎症。这个和年龄段是没任何的关系的，如果再次出现有一定的引致因素或者是疾病缓解，就容易导致这种癫痫的再次发生。


癫痫可以吃狗肉吗？,我家宝宝今年四岁了，可是一直是癫痫患者。许多东西都不能够吃，最近在网上看见个秘方说是狗肉能治癫痫，所以就想试试看，有担心有什么不好的影响，所以想问问癫痫患者可以吃狗肉吗？
癫痫病的患者吃狗肉这个绝不会有什么影响的，吃狗肉并绝不会致使疾病复发，平常尽量不要吃肥甘厚味的食物，不要喝啤酒就可以，应当多吃许多高蛋白和纤维含量丰富的食物，同时平常要防止过大的压力，要松懈心情，还要坚持口服抗癫痫的药物控制，不要随便停药。


癫痫这病是什么病因原理？,我老公今天突然抽动的很厉害，我送她去医院的医生说我老公今天突发性癫痫。您好医生癫痫是什么意思？
突然抽动的很厉害，送去医院的医生说今天突发性癫痫，这种情况主要考虑为癫痫发作也就是脑部神经元的异常脉冲，这种情况必须要仔细检查头部核磁和脑电图检查来帮助确诊癫痫类型和程度，并且考虑运用抗癫痫药物来帮助控制症状，预防工作癫痫病发。所以需要有使用抗癫痫病的药物治疗的，注意多休息，防止操劳，预防工作癫痫病的缓解。


在癫痫病的早期症状哪个医院能救治？,我跟我老婆结婚的时候，我觉着我老婆还挺正常的，现在我们结婚5年多了，我发觉他会不间断的有一些癫痫的症状，但我觉着他这应该是具有癫痫的早期吧。在癫痫病的早期症状哪个医院能治好？
癫痫病只有复发，以现在的临床医学技术水平来说，是没哪种药物和方法能进行治好的。但是如果是刚刚病发，只要经过及时得宜的治疗和调养，家人再增强护理，还是能控制病情复发的，不至于影响正常的工作和生活。如果是当地的患者，应当及时到当地各正规私立三甲医院的神经内科复查仔细检查治疗，治疗的效果都是比较好的。


儿童癫痫可以救治吗？,医生我前阵子发觉我家小孩子有的时候莫名其妙就会有点自己在那里抖，除了的时候口吐白沫，然后医生说是儿童癫痫，我想您好一下医生，儿童癫痫可以治好吗？
儿童的癫痫常见于原发性癫痫，如果有外伤史或者颅内肿瘤，这是具有继发性癫痫，需要有首先仔细检查排除，尤其是有肿瘤等情况下是需要有手术治疗的。原发性癫痫主要的治疗方案是通过口服抗癫痫药，需要有长期用药，等病情控制后方才能逐渐加量至停药。密切仔细观察如何再次出现癫痫大发作或者癫痫持续状态。


癫痫夺命吗癫痫夺命吗？,医生我现在有26岁了，男。我现在这段时间就不知晓为啥，居然查出来我患上了癫痫病，我真的是服了，都不知晓我是怎么患上这个病的，癫痫夺命吗癫痫夺命吗？
癫痫病一般来说没大的生命危险，但是如果是严重的复发致使呼吸衰竭和电解质紊乱以及各脏器功能伤损的话，就可能会影响患者的生命，癫痫病一般是突然无限制复发，数分钟后可以症状自然消失，尤其是在坚持规律使用药物的情况下复发但可以获得控制，因此建议到医院的神经内科去诊病，诊断以后规律用药。


癫痫声音疗法有用吗？,医生，一年前，有一天突然身体四肢僵硬，倒地，口吐白沫，医生确诊出是癫痫病，有价值药物控制。最近据说了一种癫痫声音疗法，我想问一下有用吗？效果如何？
一般癫痫病的治疗主要是使用抗癫痫的药物，除了手术的方法治疗，通过神经疗法，是不可靠的，根本没什么治疗作用，如果能听听看音乐就能把病治好的话，也就不需要什么药物以及医院的治疗了，听神经可以松懈心情，重新调整心态，对人的心理调养有一定的帮助，但是不能够做为主要的治疗方法。


我想了解癫痫病是否会遗传？,从降生就有癫痫控制的不弟弟老婆怕会隔代遗癫痫病如何会隔代遗传？
癫痫是有一定的遗传性但这种情况具体隔代遗传的比例还是无法完全确认的。癫痫在极少数情况有不定期隔代遗传干对绝大多数干扰不干扰大小主要主要与病因关于。血缘关系越近发病率越高。父母双方都有癫痫或有以子女已病癫痫病人决定直系亲属不要决定患过癫痫病的人或有家族病史的血缘关系越远越好。


哪里有治疗癫痫病的专科医院？,我儿子患癫痫这个毛病已经很多年了，不知晓怎么回事，吃什么药都不见踪影好，我想带着孩子去好一点儿的专科医院治疗，您好医生，哪里有治疗癫痫病的专科医院呢？
治疗癫痫病建议去正规的医院，有正规的医疗团队，去实施治疗就可以。医术和医德都是比较好的。让医生根据孩子的病情来订制一套治疗方案。在治疗的时候注意中间不可以中断治疗。平时应当要注意孩子，不要让孩子有情绪，防止情绪激动，除了就是太过的激动。会影响癫痫病的复发。


我想了解癫痫病的发病病因有哪些？,老公上周和我一起去逛商场的时突然倒四肢抽已经开始以为是中暑后来医生仔细检查说是患癫痫怎么得了这个病呢？您好癫痫病病发的病因有哪些？
根据你的叙你患癫痫。癫痫的病因许多。有两个共同的原因。一是与基因有关的隔代遗传因素。另一种是症状性癫痫。症状性癫痫有多种不同病如脑血管疾病、脑外伤、脑出血后遗症或脑占位炎症等。引来癫痫。癫痫的病因可分成隔代遗传因素和非隔代遗传因素，最后，祝你早日恢复健康。


得了癫痫可以救治吗？,和我老公结婚以后才发觉他有遗传性癫痫，他们家爷爷和爸爸都有癫痫，只是说病发的频率没这么高，癫痫能治好吗？如果我们以后想要生孩子，会不会隔代遗传我老公的家庭型癫痫呢？
这种情况一般来说绝不会影响到孩子的，用不着太担心的，所以目前这种情况建议注意根据情况积极的口服药物治疗，可以考虑口服药物，抗癫痫治疗的同时要注意增加身体，锻炼身体，避免出现操劳，熬夜的情况，应该是能稳定症状的。一般来说，这种隔代遗传的几率是非常小的。


治疗癫痫医院哪家好？,癫痫这个病真的给我的人生带给了很大的阴影，因为这个病我的工作是没办法做了，而且为了看病需要有花费一些的钱，现在我只想要进行解决掉这个癫痫病，治疗癫痫专科医院哪家好？
治疗癫痫病专科一般可以决定当地的大型三甲医院，神经内科复查，改进相关检查以后，采用抗癫痫的药物进行对症治疗。一般需要有从小剂量已经开始口服，逐渐增强到正常剂量，治疗期间也要放松心情，防止额外的刺激，饮食方面也要清淡，温和，防止各种辛辣刺激性的食物的摄取。


我得的是癫痫吗能改善吗？,我今年17岁了，现在在念高中，昨天的时候我在教室里，突然突然晕倒，而且口吐白沫，四肢抽搐，老师怎么叫我都没反映，可是过了一会儿，我又彻底恢复了正常，我听同学们说，我这是得了癫痫病，您好我得的是癫痫吗能自愈吗？
癫痫是具有一种神经系统的常见病，主要是由于隔代遗传，脑部受损以及分解代谢障碍是有直接的关系，患者是会再次出现口吐白沫，意识丧失等等，癫痫是具有一种慢性疾病，是会对身体精神婚姻引发严重的不良影响，有的还会致使生命危险，最主要的是要以药物为基础，绝大部分的病人都是能控制症状。


外伤性的左侧颞叶性癫痫会难治吗？,我想进行咨询一下医生外伤性的左侧颞叶性癫痫会难治吗，能自愈吗？自从我哥哥出了车祸之后，一切都再次发生了发生改变，因为不仅仅是车祸本身，更多的也引发我哥患了外伤性的左侧颞叶性癫痫，给他和家里引发了一定的困恼，为此想进行咨询一下要如何治疗？
您好，根据您的情况叙述，在出车祸后致使遗留下来癫痫病，癫痫病是由于大脑异常脉冲致使的疾病，由于出车祸，致使了大脑异常脉冲，从而使换得有癫痫疾病，建议您坚持口服抗癫痫病类的药物，平时松懈心态，不要过度的紧张和焦虑，生活要有规律。如果患者的病情比较严重，患者是可以采用手术治疗的方式实施治疗。


怀疑小孩癫痫，怎么检查确认？,医生，我家宝宝今年才7岁呢，可是老师打电话来跟我说，孩子在学校经常会手不控制的在抖，让我们带他去医院看一下，质疑小孩癫痫，怎么仔细检查验证？
七岁的孩子在学校当中经常会再次出现一些手不要控制的一些发颤情况，在医院的话应当去小儿的神经内科门诊检查一下头部核磁共振和脑电图来帮助诊断是不是有明确的癫痫情况，可有这种癫痫发作的问题，需要有注意的就是要确诊的话，可能会需要有查明原因之后进行药物治疗。


诱发癫痫病的原因主要有哪些？,老公得了癫痫，一点儿预兆都吓有。前两天家里聚餐，他就突然摔在地上，全身抽动。家人都吓傻了，还好小叔子给老公嘴里放了小毛巾，不然都担心舌头给咬到了。以前老公没病发过。引致癫痫病的原因主要有什么？
癫痫的原因一些，比较常见的就是遗传性因素，脑外伤，精神性因素，新陈代谢异常，药物性伤损等等，都有可能会再次出现。具体是哪一种原因，需要有考虑去医院神经内科做相关检查，如果能定位逐渐清除病灶的话，可以通过外科手术逐渐清除病灶。对于无法定位清楚的大部分患者治疗都是以抗癫痫药物长期口服药物为基础。


民间有治疗癫痫的秘方吗?,我女儿的癫痫病前些日子又复发了，一直都不能够治好，民间有治疗癫痫的秘方吗?
您好，癫痫大脑异常脉冲性疾病。致使癫痫的原因有一些，比较常见的是隔代遗传因素，另外除了一些搞不清楚的原因。癫痫具备反复复发的特点，往往在遭遇精神刺激，或者身体虚弱的时候就会病发。建议你理解正规的抗癫痫治疗，不要认为民间的偏方，禁止耽搁病情。


肌肉无力是不是癫痫？,个孩子再次出现眼皮下垂，感觉他睡不醒的样子，平时还好好的，就是昨天进行完运动会后就已经开始再次出现这样的情况，然后小腿没力气，感觉腿发软，没力气！医生看了数据就质疑癫痫。这样是不是癫痫？
根据你目前叙述的情况，目前这种情况再次出现有考虑是肌无力的可能性，但也不能够排除癫痫，需要有改进脑电图检查，看一看可有脑电波脉冲异常。不过症状考虑肌无力的可能性比较大，还是考虑和自身的免疫功能关于的，建议需要有增强自身抵抗力的。建议及时就医，避免病情加重。


腹痛癫痫怎么办？,我姐姐特别可伶，挺漂亮的个姑娘现在得了癫痫，就是那种神经性的癫痫，经常复发还经常肚子疼，真的是心疼她，可是也没什么好办法，腹痛癫痫怎么办？想赶紧治疗一下这个疾病。
治疗有药物治疗，中医中药治疗，常用的药物有苯妥英钠，苯巴比妥，丙戊酸钠等等，必选的药物是苯妥英钠，有较好的效果，针灸治疗，经常选的穴位有，风池，百会，上星，印堂，内关，合谷穴，等等穴位，本病预后一般良好，大多数患者，有自发地缓解的逆反心理，也有的经常反复复发。


我的小孩会有多大可能遗传癫痫？,医生，我老婆是个癫痫患者，但是她没病发过，病情控制得挺好的。我想问一下就是如果我们要孩子的话我的小孩会有多大可能会隔代遗传癫痫病呢？我们能不能生下健康的小孩呢？
癫痫病是隔代遗传的，每一名癫痫患者隔代遗传给孩子癫痫基因百分之三十左右，患癫痫病的孕妇要去医院遵从大夫的筛查指导，这样就会减低胎儿隔代遗传癫痫的机率。隔代遗传是细胞核染色体的遗传物质再次发生了基因突变，而引起炎症隔代遗传给后代，所以有癫痫病的病人一定要去正规医院治病，遵从遗嘱积极互相配合大夫，把症状控制后，停药一年后再怀孕。


癫痫病发作能预防吗？,最近单位去了一名新同事，看上去很老实的样子，平时也不在答话，可是昨天好好的突然全身抽动，口吐白沫，马上打了120抢救，医生看了说是癫痫，后来想一想就很难过，想知道癫痫病复发能预防出现吗？
癫痫病复发是否能预防出现也是要因人而异的，但是在复发前可能会有些人会有一些复发前的征兆，比如说有些人会突然停止下来手上的运动，两眼发呆，或者是身体僵硬，口吐白沫，浑身抽动，这些症状的再次发生，再次出现这种情况的时候，首先要办到的是要进行及时的治疗，以防癫痫病，有一定的危险


抽搐是癫痫吗，应该怎么治疗？,我昨天吃晚饭的时候，忽然间从桌子上面抽抽到了地上，一直抖个不停，想要问下我的情况到底是怎么回事啊。家里人说可能会是癫痫，抽动是癫痫吗怎么治疗又能有效果呢，我的情况严重吗？
目前这种情况应当考虑是癫痫发作的表现出，这种情况应当注意仔细观察是否有反复复发，如果有反复复发的话，是应当进一步使用药物进行治疗的，目前的情况可以到医院进一步进行颅脑ct或磁共振以及脑电图检查，理解具体炎症情况，有可能需要有口服抗癫痫药物进行治疗，一般规律口服药物应该是能控制住病情的。


癫痫怎么能减少发作？,马上就要工作了但是还是自己感觉不信心虽然已经治疗过了又难过病发，癫痫能全愈吗
癫痫病神经系统疾病，大多数的癫痫病需要有长期口服抗癫痫药物来控制。建议采用中西结合进行治疗，治疗癫痫病主要是预防出现意外伤害的再次发生，最好平时有家人陪伴。可以互相配合中医来辨证治疗的，平时应当饮食清淡不要吃辛辣油腻刺激性食物，不要有吸烟喝啤酒的不良习惯。


十大癫痫病医院哪家较好？,家里有人患上了癫痫病，这几天发病率很高，附近的小医院又治不好，想问问十大癫痫病医院哪家最好有人知晓的话就推荐一下。癫痫病实在太闹腾了，应当怎么治疗呢？
如果有癫痫疾病这种情况，大多数是因为脑部神经再次出现了异常脉冲而引起的这种全身抽动的表现出，一般主要是通过口服抗癫痫的药物进行治疗，应该是能稳定症状的。如果目前有这种症状复发频繁的表现出，建议积极的到医院进一步重新调整药物使用，目前并没有特别有效的方法达到治好的效果。


治疗癫痫病医院哪个好？,我家孩子前不久发觉这身上长了许多的白癜风，很担心，也不知晓是怎么就患上了，猫狗的也平常没什么接触了，还会家里缺钱，就要到最好的医院治疗，这治疗癫痫病医院哪个好？
白癜风和癫痫病是两个完全不同的疾病。根据你说的这种情况，很可能是你家孩子患了白癜风。引来白癜风的因素比较多，比如说有隔代遗传、传染或者是外伤、曝晒等因素。但是孩子一般绝大多数是因为隔代遗传因素引来的。白癜风一般早期发觉，尽早的到白癜风专科医院复诊治疗，治愈率是比较高的。


癫痫病药物副作用大吗？,我小姨突然就得了癫痫病了，想起她那么年纪轻轻的，妈妈很替她伤心，我也很伤心，姨夫就是不同意小姨喝药看病，他说治癫痫病的药副作用大的很，我很不相信，癫痫病药物副作用大吗？
突然之间再次发生癫痫发作就是小复发和大发作两种，如果是症状比较明显，那么就是癫痫大发作的可能性治疗采取的方式就是控制癫痫，抗惊厥，抗精神过度激动的副作用，主要就是影响到眼睛或者是肝脏功能的问题，主要就是根据药物的名称来推测卡马西平影响眼睛。丙戊酸钠影响肝功能。


癫痫治疗好后还会发作吗？,我大舅之前得了癫痫，在家人的不懈努力下，今年年初就把这病给治好了，这下我们全家都很为他高兴，但是据说癫痫这个病很容易病发，一般也也很难全愈，您好癫痫治疗好后还会复发吗？
癫痫治疗好了之后会减低复发频率，癫痫拥有脑部神经元异常放电引起的症状，持继用药可以稳定癫痫的状态，减低病发频率，确保癫痫患者的正常生活，具体药物运用应当在医生的指导下实施，及时到神经内科复诊实施针对性的仔细检查，有助于明确确诊后对症治疗，具体药物运用应当在医生的指导下实施，遵医嘱用药，不定期产检仔细观察治疗效果有助于身体健康的彻底恢复。


怎么有效预防癫痫？,医生您好，我儿子今年9岁，我今天听他说他们班有个同学犯了癫痫，我想问一下医生，怎么预防工作癫痫啊？如果家族里没人有这个病，是不是一般就绝不会患上？
癫痫这种疾病我们先来说，在临床诊断上还没有发觉它的诱因，只是确诊为神经异常脉冲致使的，癫痫和精神因素以及物理因素和隔代遗传因素都有关系，包括父母如果有癫痫的话，也会致使孩子，另外一些神经系统的伤损，比如说头部外伤，除了中毒也会致使，所以预防工作的话也没什么好预防工作的。


癫痫复发的原因是哪些？,病情不复发的时候，小姨和正常人一样，一复发下来很渗人，癫痫病发的原因是什么？
癫痫是常见疾病之一，为慢性反反复复复发性短暂脑功能内分泌失调综合征。以脑神经元异常放电为特征。癫痫病病发原因有原发性和继发型，原发性癫痫是隔代遗传逆反心理无其他明显病因，常在某特殊年龄段起病，有特征性临床诊断及脑电图表现出，确诊较明确。继发性癫痫是大脑伤损有器质性炎症引来，需要有额外的治疗。


精神运动性癫痫发作时会有那种表现？,癫痫病除了精神运动性的这种吗？精神运动性的癫痫病，是罕见的病例吗？精神运动性癫痫病复发时，有何表现出呢？能给精神运动性癫痫病人用什么抢救措施，才可以缓解他们复发时带给的痛苦？
如果考虑有精神运动性发作这种情况，其实是癫痫的一种表现出，是因为病人有一些精神症状以及不无限制的活动症状，但是病人并没有任何感觉，这种情况一般是复发性的，有的时候会有一些个其他的症状，特别是给人感觉有一些莫名其妙的表现出。一般通过脑电图检查应该是有一些明确的确诊价值，这种情况大多数需要有口服药物实施治疗。


癫痫早期表现有哪些？,您好我家住农村，我们家亲戚的小妹妹她今年7岁了，得了癫痫，我们就想理解一下癫痫的早期症状有哪些？
对于癫痫患者，在病发的早期可能会表现出为一过性的意识丧失，如再次出现突然跌倒，摔破碗等，也可能会表现出为四肢僵硬，在短时间内彻底恢复，通过脑电图可诊断。其次，该病需要有通过抗癫痫药物治疗，一般需要有两年左右的用药，患者也要防止受寒，防止遭到刺激，以免引致癫痫。


癫痫病患者平时饮食需注意哪些？,孩子平时都去幼儿园，今天突然收到老师电话，说孩孑突然抽动吐自沫，样孑渗人。我赶急到幼儿园接孩子去治病。结果是患癫痫病了。癫痫病平时饮食需注意哪些？能吃什么不能够吃什么？
癫痫病人的话这个饮食方面没什么特殊的，除了就是平时的话就是很咸的东西少吃一点儿，因为中医来说像这种胃口很重的话是可以致使体内痰湿内盛的，有痰湿的话很容易再次出现这种癫痫初再次出现。另外个就是比较有精神方面的刺激，因为精神刺激也是可以致使这种癫痫发作的。


脑外伤的癫痫可以得到改善吗,姐夫出了车祸，幸好是皮外伤，但是伤到了脑袋，医生说会有得脑外伤癫痫的可能会。我们很担心，不知晓怎么办。脑外伤癫痫是什么？怎么会的脑外伤癫痫？脑外伤癫痫可以治好吗？
依据叙述是由于外伤，致使颅脑神经损伤引来的癫痫，这样的情况建议可以及时的使用抗癫痫的药物以及营养神经的药物来做个治疗，仔细观察看一看治疗的效果，这是继发性的癫痫，彻底恢复的情况需要有看伤损的严重程度来选择的，平时的时候注意增强病人的营养。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


癫痫病医院会怎么样？,我亲戚哥哥一直患癫痫病，靠药物保持治疗，可是最近天气干燥，他犯病的次数越来越多，亲戚大妈想带他去我们当地的癫痫病医院仔细检查治疗，让我帮帮忙问下癫痫病医院怎么样？
首先你要知晓癫痫病本身来说有各种各样的情况，有原发性癫痫性疾病，另外除了许多就是癫痫样症状，那么可能会产生的原因又会千奇百怪，所以说你必须要考虑积极的治疗，不能够说哪家医院在这方面就一定非常强，那么对于治疗的成果的情况，还是要根据具体情况来看。


癫痫会缓解吗？,姑妈前两年被仔细检查出了癫痫，这些年来她一直在吃来治疗。但是喝药的效果不是很好，一直都没能全愈。我难过癫痫不能彻底根治，现在很想知道是不是和我想的一样。癫痫能彻底根治吗？
如果经过仔细检查是癫痫的话，这种情况一般是需要有口服药物保持治疗的，一般口服药物规律服药是应当能控制住甜的，目前并没有特别有效的根治的方法。一般通过口服药物实施保持，一段时间以后，许多病人基本上能达到不再复发的这种情况，也可以考虑两三年以后再考虑缓慢减药停药治疗。


癫痫病人会怀孕吗？,我女朋友是一位癫痫病人，可是我难过她的病情会隔代遗传给我的下一代，所以我现在在考虑要不要和她结婚。癫痫病人可以怀孕吗？怀孕的话会隔代遗传吗？谢谢医生您的解释。
根据您叙述来看，一般情况下癫痫不会隔代遗传的。但是要注意病情，控制良好一年以后才可以考虑备孕，在备孕期间要注意情绪平静，不要震荡。怀孕以后所有的药物都理应停止下来，以免药物对宝宝引发不良影响。怀孕以后还理应不定期做产检，理解一下宝宝的情况。


癫痫能遗传吗?,我患癫痫，一直不敢存有宝宝，怕把这种疾病带给他。但是老公一直想要宝宝，其实癫痫隔代遗传吗?
您好，根据您所叙述的情况，癫痫多为脑部疾病引来，绝大多数绝不会隔代遗传，其受孕不受影响。癫痫患者拥有2-3%的隔代遗传概率，子代癫痫患病率为正常人的2倍，隔代遗传概率较低，绝大部分癫痫绝不会隔代遗传。癫痫病做为一种遗传性疾病，这就给患者的家庭尤其是一些大婚的夫妇带给很大的困恼，但是患者们也不要太太过担心。


癫痫会康复吗？,我特别的讨厌个女生，今天我才知她有癫痫病，癫痫可以全愈吗？
癫痫大多数是由家族隔代遗传，大脑伤损或脑分解代谢障碍等多种不同原因致使的，以目前的临床诊断医疗技术水平来说，没哪种特效的药物和方法可以治愈这种疾病，容易反反复复复发，致成不愈。但是只要经过及时得宜的治疗，防止引致因素，增强调养和护理，能有效增加和控制病情复发的，不至于太影响正常的培训和生活。


癫痫病如何治疗好？,医生您好，我得了癫痫病，经常会再次出现肌肉抽搐，而且四肢麻醉的情况，这样子我特别痛。所以我想找办法看能不能够治好自己的病。您好医生，癫痫病要怎么治疗？不喝药行吗？
你好，根据你描述的情况看来目前根据您叙述的情况，如果具有癫痫疾病还是需要有口服药物，不建议乱停药的，因为乱停药有可能会致使癫痫疾病进一步缓解，有可能会致使病发风险，一般具有电信疾病，主要有考虑是由于神经脉冲异常致使的建议还是需要有正规治疗比较好，祝您健康。


癫痫是怎么具体形成的？,前几天运动场有人跌倒后突然癫痫，全身发颤，样子很可怕，您好癫痫是怎么构成的？
癫痫主要是因为大脑中有异常的脉冲灶而引来的，它常见于颅脑内肿瘤有脑内脑水肿灶或者是车祸外伤之后都可能会致使再次出现癫痫的复发，复发下来的时候，病人可能会再次出现意识的失去，口吐白沫，浑身抽动等情况具有癫痫大发作，需要有及时的带到医院去实施治疗。


得了癫痫怎么治疗是较佳的？,我个朋友最近已经开始再次出现手脚不麻利，手指头一弯下去就不能够直回去了。昨天还再次出现了口吐白沫的现象，我带他去医院发觉他得了癫痫。您好医生得了癫痫怎么治疗啊？我很担心他的病情会不会专心继续恶化啊？
自己的朋友最近再次出现了手脚不伶俐的现象而且可能会精细动作都差了还再次出现了口吐白沫的状况去医院仔细检查之后明确确诊的癫痫病症需要有详细仔细检查头部核磁共振和脑电图来帮助推测癫痫的类型和病因之后可能会需要有长时间的运用抗癫痫药物来帮助你治疗防止病情恶化。


如何有效具体治疗癫痫？,儿子的年龄还偏小，不知晓他上哪去染上了癫痫病，不想因为癫痫病而害了儿子的前半生，想找寻有效治疗癫痫的办法，如何有效治疗癫痫病啊？癫痫病人复发，旁边的人做点啥事能控制住癫痫病？
想要治疗癫痫的话，那么就需要有根据具体的症状，另一方面就是小复发，也就是突然之间带着，然后几秒钟彻底恢复，个是大发作引来的，就是口吐白沫，恶心干呕，或者是全身抽动，这是比较典型的，然后控制的话就是决定药物镇静或者是将头侧到一边，防止有这个液体吸到肺里面就可以。不要操劳熬夜，这些都是引致因素。


良性癫痫不吃药物治疗能好吗?,前段时间仔细检查出我的癫痫呈良性，但是我不想喝药，总觉着喝药或多或少都会对身体有危害。医生，我想理解一下，良性癫痫不喝药能好吗?可有好一点儿的治疗方法呢？
良性癫痫不喝药自己彻底恢复的可能性不是很大，癫痫是一种顽固性的脑部神经疾病，治疗下来比较困难，而且一些患者在治疗之后都会再次出现病发的情况，癫痫的患者应当吃一些药物来控制病情，如果药物治疗效果不好，必要的时候也可以去医院做一下物理治疗，或者是采用手术的方式实施治疗。


得了癫痫该怎么办处理才好？,嫂子昨天也不知晓是怎么了做着饭呢她正在忽然倒在了地上嘴里不停的往外吐白沫沫，手一直和全身缩成一团不停的抽动拳头握的进过了几分钟她就好象晕过去，这是不是得了癫痫病该怎么办啊？
得了癫痫后需要有口服重新调整神经的药物抑止大脑异常脉冲，常决定的有丙戊酸钠，卡马西平，苯妥英钠等，治疗期间也要不定期仔细观察，可能会需要有重新调整药物的种类和剂量，治疗期间不要刺激患者增强营养，多吃新鲜的食物，始终保持大小便通畅，不能够随便口服所含激素类的药物，也不能够自行停药。


小孩子得了癫痫该怎么正确处理？,孩子前几天再次出现了手脚抽搐的症状，而且还有些口吐白沫，把孩子带到医院仔细检查之后诊断是得了癫痫，心里面真的是有些难以理解，也真是觉着快塌下来了，想进行咨询一下小孩子得了癫痫怎么办啊？
根据你的叙述，癫痫主要是由于大脑的异常脉冲致使的。治疗主要是使用抗癫痫的药物控制癫痫的复发，平时需要有注意防止感冒受寒及刺激而引致癫痫的复发，癫痫具备一定的隔代遗传逆反心理，需要有注意不定期实施复检，及时重新调整药物，防止自行停药或加量。要带孩子去正规的医院实施治疗，尽量不要让他接触引来癫痫病的诱因。


治疗癫痫最权威的医院是哪个?,朋友的女儿之前有得过癫痫病，在老家吃过偏方药，有所转好。但现在又病发了，抽动变得比以前更频繁更厉害，也会吐许多白沫，而且经常发烧。想必治疗，治疗癫痫最权威的医院是哪个?
目前这种情况应当考虑是癫痫发作，但没完全有效的控制，所以再次出现反反复复复发的表现出，这种情况可以在神经科比较好的医院实施检查和治疗就可以了，比如说北京天坛医院和宣武医院都是比较好的，其他的医院也是可以的，比如说北医附院。其实这种疾病在二级以上的综合医院应当都能获得有效的治疗。


癫痫病该如何去确诊？,奶奶比较近病了，还是严重的癫痫，他会突然性质的跌倒，我真的担心死了，我不想要他随便病了，我来问问癫痫病该怎么诊断？这个问题的答案对于我来说真的重要，我想要让他健康下来。
癫痫病的诊断，需要有根据病人平时的症状，互相配合仔细检查结果，有专业的医生实施诊断。你奶奶目前的情况，建议带老人去医院实施有关的仔细检查，以便诊断老人如何有癫痫病。如果老人有癫痫病，建议通过口服药物给老人实施控制性的治疗，治疗期间预防病人的情绪过度的震荡。


癫痫是什么情况啊？,大夫，我舍友平时一直非常健康，很热爱活动，每天都去跑步健身房什么的。但是比较近总是没征兆的就抽动，带到医院说是得了癫痫，我怎么也没想到平时身体这么健康的他会得癫痫，所以我想知道癫痫是怎么回事？
根据你叙述的这种情况，首先该患者癫痫发作是由于大脑神经元的异常脉冲致使的，这种情况一般常见于颅脑的外伤，或者是颅内呛水以及颅内肿瘤占位等，都可以致使这种癫痫发作，所以如果患者再次出现了这种情况的话，对症给与镇静的药物，中止癫痫发作以及长期的口服控制癫痫的药物。


癫痫发病的原因都是什么？,大夫我想进行咨询一下癫痫病发的原因是什么？我有癫痫病，大概两年多了，一直扶着药物来控制病发，比较近个星期频繁病发，总是口吐白沫失去意识，所以想问一下大夫，我这个情况应当怎么办？
您好，癫痫病发一般考虑与患者曾经受脑外伤、脑血管疾病或脑炎等原因有关系。如果癫痫比较近频繁的复发，建议到医院实施药物的重新调整，如果通过药物控制不好，部分患者可以考虑手术治疗。约有50%的药物，难治性癫痫患者，可通过手术使复发获得控制或者是救治。


癫痫的发病原因都有哪些？,医生我爸爸这几天经常说疯话，而且今天还倒在地上一直抽动，我很担心他可能会是得了癫痫病。您好医生癫痫的病发原因是什么啊？会不会和平常日常生活有关系呢？
癫痫的原因有一些的，包括原发性的或者是继发性的，所以这个原因一定要寻到的，另一方面就是建议去做个头颅ct仔细检查，除了就是必要的时候做个头颅磁共振或者是电影这方面的检验，看一看是原发性还是继发性的。除了就是和平时从精神方面的刺激有关系的，所以就是不要有这种。


癫痫患可以吃豆腐干吗？,今年3月被查出来患了癫痫，一直有喝药治疗着，要是没再次出现病发的情况，今年老家做了好些豆腐干，我一直很喜欢吃豆腐干，就吃了几口，但我难过癫痫患者不能够吃豆腐干，医生，癫痫患者能吃豆腐干嘛？
首先来说这个本身就是一种脑组织的异常脉冲，跟吃豆腐干没什么关系，一般来说如果是吃豆腐干的话，也绝不会引起疾病的再次发生。所以之前的患者基本上就是正常的饮食就可以了，不需要严格的控制某两类的疾病，包括你上面说的豆腐干这两类的话都没什么关系了。


癫痫病的常见症状包括哪些,我发觉我老婆今天复发了一次癫痫病，但是我不确定，您好，癫痫病都有哪些症状？
你感觉自己的妻子最近复发了一次癫痫病。一般癫痫病的主要症状就是病发突然。患者突然晕倒在地，四肢抽搐，口吐白沫，翻白眼等症状。这种疾病一般主要是神经元异常放电，引来脑神经功能紊乱再次出现的一连串症状。所以需要有及时的到二甲医院复诊神经内科的医生，做一下具体的仔细检查，诊断一下拥有哪种类型的癫痫病，好及时的对症药物治疗。


癫痫病治疗的地方大概在哪里？,我家里老人得了这个病好几年了，我们家是东北的，平时在农村村里人很畏惧，一直躲着走，想把老人送出去治疗一下，可是后来又据说效果不好，我们这离着挺近的，您好癫痫病治疗基地在哪里？
您好，目前治疗癫痫病的医院有一些，主要是一些三甲正规的神经内科都可以治疗这种病，对于癫痫一定要经过积极正规治疗控制症状，预防病发。目前癫痫有癫痫小孩做癫痫大发作癫痫持续状态，如果癫痫一旦复发，应当马上去医院积极的治疗。平时一定要规律口服药物。


癫痫病的治疗药物有哪些，疗效如何,癫痫病的治疗药物有哪些？我一的朋友患癫痫病，想帮她理解一下。
癫痫病的治疗，的药物是比较多的，但是你自己不要盲目的去使用一些药物，最好还是要在当地正规医院实施了相关检查之后，在医生的指导下使用有关的药物来长期的口服，而且癫痫病患者一定要注意，不要过度的辛苦和操劳，要注意控制自己的情绪，惯良好的生活习惯。


感冒咳嗽半个月还没好怎么回事？,最近天气比较热，所以就贪了凉，吃多了冰的东西感冒咳了，可是原本以为感冒个礼拜就应当全愈，可是不知晓怎么回事，现在都快半个月了，还是没什么彻底恢复的症状，而且我已经很留意生活习惯了，所以我想问问感冒咳半个月还没好怎么回事？
考虑是病毒感染引来的，可以吃一点儿消炎药和强力清肺糖浆互相配合着。严重的话一定要及时到医院复诊，根据医生的建议和意见做针对的治疗，对症用药。平时多歇息，现在入秋了一定不要吃寒凉的食物，会缓解咳。不要吃辛辣刺激性食物，多喝水。祝您早日恢复身体健康。


感冒咳嗽发烧呕吐怎么办？,今天早晨的时候，我就觉着浑身无力，起不来。本来以为只是感冒了，就吃了一点儿感冒药。但是到傍晚的时候，觉着特别冷，一量体温，发烧了。您好，感冒咳发烧干呕怎么办呢？
你目前再次出现特别冷，主要考虑就是发烫致使再次出现的情况的，目前的症状主要考虑就是有一定的胃肠型感冒的表现出的，建议你实施一下肺部的胸片和c反映蛋白以及血常规等各方面的化验仔细检查，就可以明确一下具体的原因等，然后针对性运用抗菌药物和清肺的药物等，实施对症治疗的


癫痫病患者日常该注意些什么,我知晓我叔叔他是有点心病的，然后如果他犯病的话就会再次出现许多抽动的状态，除了就是受了刺激之后他也会犯病，但是别的方面我就不太理解了。想问下癫痫病人在日常生活中应当留意什么？
您好，癫痫病患者在日常生活中首先要留意，需要有长期在医生指导下口服抗癫痫药物，控制病情，平时要始终保持情绪稳定，不能够遭到精神刺激，不能够看恐怖影片，会致使情绪震荡过大，不能够过度操劳，要多休息，防止熬夜，饮食不能够吃油腻辛辣刺激性的食物。


小孩感冒咳嗽发烧怎么办?,我儿子今年5岁，最近不知晓婆婆带他去哪里玩，回去之后就感冒咳发烧，夜间咳嗽的特别严重，吃了药都不见踪影好，您好医生，这种小孩感冒咳发烧怎么办?
五岁的孩子再次出现的感冒咳，体温下降的表现出，这种情况应当考虑的是支气管炎引来的可能性，这种情况恰当的使用抗菌药物，清肺凉血药物的关键的，但是应当在医师的指导下服食以上的药物，留意孩子的体温变动，多给孩子喝水，必要时实施儿科的仔细检查。祝健康。


感冒咳嗽无痰该怎么治疗？,这两天我因为淋雨感冒了，感冒引来了咳但是没痰，感冒咳无痰该怎么治疗？
因为淋雨再次出现了感冒了，感冒引来的咳无痰也拥有是感冒的个症状，因为感冒多是病毒性引来的上呼吸道感染，建议你使用复方感冒灵片，抗病毒口服液，蛇胆川贝液等，具体用药谨遵医嘱，要多留意喝水，尽量不要吃干热闹肚子和刺激性的东西。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。


感冒咳嗽能吃什么可以缓解？,感冒咳能吃什么可以缓解？
感冒引来来的咳，这个情况可以喝点清开灵，或者是双黄连口服液，如果咳有痰，那可以互相配合氨溴索两块吃，这个期间应当留意防寒，留意多喝热水，不要吃太油腻的食物，不要吃辛辣的食物，以免影响呼吸道致使，气管炎或者肺炎的再次发生。留意清淡饮食。祝健康。


宝宝感冒咳嗽痰多流水样鼻涕应该怎么办？,我有个朋友的孩子，就是最近一段时间天气不是很好，然后不小心感冒了，我觉着孩子挺严重的，我想问问医生，宝宝十个月了，因感冒咳，痰多，流水样鼻涕，应当怎么办？
亲爱的咨询者您好，宝宝咳嗽痰多流水样鼻涕，可以决定合适的感冒药物对症治疗，还可以互相配合许多食疗的方法比如说使用冰糖梨川贝煮水喝，大蒜冰糖煮水，防止孩子着凉，对症治疗，仔细观察几天，如果症状持继的不稳定，需要有到医院做一下仔细检查，然后再给与治疗。


孕妇感冒咳嗽鼻塞怎么办？,一直想要个宝宝，怀上有四五个月，换季时不小心着凉感冒了，咳鼻塞，但据说孕妇不能够喝药，我个人也比较难过吃了药对宝宝的生长发育有影响，所以想您好孕妇感冒咳鼻塞怎么办？
您好，现在是怀上阶段，如果有感冒的症状的话，您可以决定使用中成药物来实施治疗，一般可以用莲花清瘟，这个效果也比较好，没任何的副作用，另外您一定要留意多喝水，留意歇息，这样就可以帮助彻底恢复的。除了就是如果身体上再次出现其他异常的表现出，一定要及时的去仔细检查。


感冒咳嗽有痰吃什么药？,医生，你好。我已经开学有几周了，但是我也感冒了好几周，可能会是水土不服的原因吧。我一直都有在咳，而且还会有痰，我吃了许多药都不见踪影效果。那感冒咳有痰吃什么药呢？
您好咳有痰与感冒，咽喉炎扁桃体炎，上呼吸道感染支气管炎等原因关于，不能够排除肺炎可能会，可以服食连花清瘟胶囊，扑尔敏片，氨溴索口服液等药物治疗调养，多喝温水多吃蔬菜水果润喉增进痰咳出有助于病情彻底恢复，留意个人卫生防止着凉不要吃辣的。


风寒感冒咳嗽白痰怎么治疗？,风寒感冒咳白痰怎么治疗？
风寒感冒，咳有白痰的患者，主要症咳嗽痰多色白量多，兼具胸脘作闷，鼻塞，流清涕，全身酸痛，易疲劳等症状。临床诊断上常用杏苏散和二陈丸实施治疗。在用药物治疗的同时，应忌食辛辣刺激性的食物和寒凉性食物，多吃易消化营养丰富的食物，宜清淡饮食，留意歇息。


3岁宝宝感冒咳嗽流清鼻涕怎么办？,儿子今年3岁，前两天感冒了有点高烧，有时候温度高没过多久就退下去了，然后又高下来，而且一直咳嗽流鼻涕，您好3岁宝宝感冒咳，流清鼻涕，不思饮食，还高烧怎么办？
三岁小孩感冒咳考虑大多数是病毒引来的西药就可以，就可能会效果更好，也退热了，可以吃点布洛芬，对乙酰这个都可以，吃点儿小儿感冒的药，比方说小儿氨酚黄纳米颗粒，让孩子多喝水，多喝热水，不要让孩子有过量的活动，少吃许多垃圾食品。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。


感冒咳嗽胸部麻木15天是怎么回事？,感冒咳胸部麻木15天是怎么回事？
感冒咳再次出现胸部麻木的症状，一般都是由于遭到了一定的影响才会引来的，这时候有可能是长时间的异常受力引来了局部神经损伤，或者是说因为长期的咳所引来的，所以说这种情况只有咳停止下来之后，症状才会慢慢彻底恢复，一般可以使用甘草片或者是清肺糖浆来治疗。


请问医师感冒咳嗽如何解决,在空调房里吹空调，然后晚上没盖好被子，第三天发觉头有点晕，再次出现鼻塞，觉着自己感冒了，然后嗓子特别不舒服，感觉被什么堵上了，之后就一直在咳，感觉嗓子咳多了都痛了，声音也变得暗哑了，怎么解决感冒咳呢?
再次出现的咳，是患上了感冒引来的，感冒多拥有是病毒性引来的上呼吸道感染，一般是着凉引来的，建议你服食中成的感冒药治疗和清肺凉血的药物治疗，如抗病毒口服液，蛇胆川贝液等具体用药谨遵医嘱，留意清淡饮食，预防工作着凉感冒，不要吃刺激性的东西。祝健康。


怀孕初期感冒咳嗽吃什么药？,我现在怀上1个多月了，怀上初期感冒咳吃什么药？怀上生病的话该怎么办呢？
在孕早期，女性身体条件如果不好的话，再加上又有生命需要有消耗体内大量的营养是容易再次出现感冒发烧咳等症状表现出的。如果症状比较严重的话，仅仅多喝水可能会是无法解决。这个情况最好去医院弄清楚感冒咳的类型，这样才好针对性的使用药物，在孕期用药一定要慎重，不能够使用孕期停止使用药物。


感冒咳嗽的推拿手法？,已经感冒好长时间了，还咳，都还没有好，不知晓哪里有治感冒咳的针灸手法，有谁知道感冒咳的针灸手法？
亲爱的咨询者您好，患感冒咳后不宜使用针灸推拿等方法，需要有根据症状服食感冒咳药物实施治疗，没发烧，同时有流鼻涕，打嗝，咳等决定美敏伪麻口服液，联手氯雷他定分散片，复方右美沙芬清肺糖浆治疗，咳1周以上没转好的需要有去医院仔细检查如何支原体感染等引来。


小儿感冒咳嗽推拿手法？,宝宝感冒了，家里人都说不喝药了，宝宝太小了，少喝药，小儿感冒咳针灸手法有哪些？
宝宝感冒咳，要质疑是受寒，身体抵抗力差，感冒引来上呼吸道感染，可以推拿小横纹，天突穴，对咳感冒效果很好。多给宝宝喝水，清淡饮食，始终保持室内空气新鲜，不要受寒。可以用冰糖炖雪梨吃，有润肺清肺，凉血祛痰的功效，可以互相配合吃头孢克洛颗粒，氨溴索颗粒，蛇胆川贝液治疗。


感冒咳嗽支气管发炎怎么办？,这几天我感冒比较严重，而且一到晚上就一直咳不停。就致使我的支气管发炎了，比较严重。因此我想问感冒咳，支气管发炎了怎么办？
对于这种情况，可以口服琥乙红霉素片，复方甘草片，氨溴索口服液等药物实施治疗，另外，也可以煎服清肺凉血，润肺等中药互相配合治疗，再者，要留意多歇息，适当多喝些白开水，防止受寒，如果没明显减轻的话，可及时到医院复诊，输液治疗。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。


小儿支气管炎治疗吃什么好？,患者最近感觉浑身都不怎么舒服，小儿支气管炎治疗吃什么好？
小儿支气管炎如果不严重的时候，一般情况下是不建议用消炎药治疗的，可以喝点小儿清肺凉血口服液。或者是橘红颗粒这两类的润肺清肺凉血的药物治疗。如果感觉炎症特别严重的时候，可以吃点消炎的药物，阿莫西林或者是头孢氨苄。平时还应当留意防寒，不要着凉。


小儿支气管炎引起的咳嗽咋样治疗？,小儿支气管炎引来的咳咋样治疗？
支气管肺炎引来的咳，这个情况可以喝小儿橘红颗粒，互相配合阿奇霉素，或者是百蕊颗粒，互相配合头孢氨苄治疗。如果有痰的情况下，可以和氨溴索口服液。如果再次出现喘的现象，可以互相配合，孟鲁司特咀嚼片。平时应当留意防寒，不要吃辛辣油腻的食物。祝健康。


请问有哪些治疗小儿支气管炎方法呢？,医生，你好！我儿子最近患上了支气管炎。我不知晓这是由于什么引来的？您好有哪些可以治疗小儿支气管炎方法？有哪些药是可以吃的呢？生活上有哪些地方是需要有特别注意的吗？
支气管炎的再次发生于传染因素有关系，比如说细菌病毒或者支原体的传染是比较常见的原因，建议，传染支气管炎之后可以做有关的仔细检查，初步的确认原因，再决定对症的药物实施治疗，日常生活中要留意防寒，防止着凉，也可以互相配合许多食疗的方法。祝您健康。


小儿支气管炎用药哪个比较好呢？,三岁的儿子最近查出来了支气管炎，医生给用药，您好小儿支气管炎用药哪个比较好呢？
孩子得了支气管炎，有的是细菌感染，有的是病毒感染，所以不同的支气管炎决定不同的药物。如果是细菌感染引来的，可以使用阿莫西林或者头孢等抗生素实施治疗，如果是病毒感染，可以使用奥司他韦，如果是支原体感染，可以使用阿奇霉素等。具体药物的用法用量请遵医嘱。


小儿支气管炎怎样治疗好？,您好，我儿子连续咳两个星期了，打了点滴，吃了药都不见踪影好，昨天做了全面仔细检查，说是已经演变陈支气管炎了，现在要治好更难了，您好医生，小儿支气管炎，怎样治疗好？
宝宝在有支气管炎期间，应当留意防寒，不要着凉，还需要有留意清淡饮食。不要吃太油腻的食物，因为太油腻的食物容易致使咳痰液的不断增多。可以喝点小儿清肺凉血口服液，互相配合铺地蓝口服液。这种药物拥有是中成药制剂，能起些润肺清肺凉血的作用。祝您健康。


小儿支气管炎严重不？,宝宝这两天着凉之后就一直咳，而且喉咙还很响到医院去仔细检查发觉是小儿支气管炎严重不？
您好，儿童肺部生长发育不完善，免疫力也比较低，再次出现小儿支气管炎是呼吸道感染比较易发的疾病，和细菌病毒感染有关系。咳得厉害的可以口服氨溴特罗口服液加达力芬，低于一岁的体重高于20斤留意药物加量，症状用药3-5天不缓解需要有到医院复诊。祝健康。


治疗糖尿病用什么药疗效比较好？,我婆婆患糖尿病好多年最近她说自己头晕恶四肢乏我不知晓应当怎么您好治疗糖尿病什么疗效最好？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。糖尿病的患者主要是在医生的指导下吃许多降糖的药物或者是使用许多胰岛素配置治疗。日常生活中还应当吃许多药物来控制三高，积极的治疗原发病。


高血压算不算是重大疾病？,患者时常有恶心、干头晕症想知道高血压算不算是重大疾病
高血压它拥有是一种慢性的疾不拥有是重大的疾病。血压持继下降或突然下会再次出现严重的心、脑、肾等器官的危害和炎如脑中风、心肌梗死、肾衰竭等。容易引来并发肾病、心脏病、脑血栓形成、脑出血等。对于高血压的治疗并没有特别好的方法。控制血保持救稳定症综合防治并发症。


高血压能吃羊肉吗？,麻烦问一下，高血压能吃羊肉吗？
它是可食用的。建议吃低盐饮食和低脂肪饮食。为防止情绪激必须严令禁止抽烟和饮酒。如果有高血必须同时治疗。否降压效果不好。在当地医生的指导决定心痛定等抗高血压药物。口服定、硝苯地平等缓释以始终保持血压稳定。多吃芹菜。蔬尤其是其具备抗高血压效但它们只是配置疗不能够做为主要的治疗手段。


癫痫早期表现有哪些？,您好我家住农村，我们家亲戚的小妹妹她今年7岁了，得了癫痫，我们就想理解一下癫痫的早期症状有哪些？
对于癫痫患者，在病发的早期可能会表现出为一过性的意识丧失，如再次出现突然跌倒，摔破碗等，也可能会表现出为四肢僵硬，在短时间内彻底恢复，通过脑电图可诊断。其次，该病需要有通过抗癫痫药物治疗，一般需要有两年左右的用药，患者也要防止受寒，防止遭到刺激，以免引致癫痫。


癫痫到底要怎么治疗？,从小就有癫痫了，具体什么原因引起的，爸妈也没说，现在到结婚年龄了，有点担心，我一个人患癫痫就可以了，不想自己的孩子也有。想问问癫痫到底要怎么治疗？会不会隔代遗传后代？
您好，癫痫是由于脑组织异常脉冲引起全身肢体抽动的一种疾病，这种可以分成外伤致使或者是先天性的，可以通过仔细检查脑电图或者头颅ct明确治疗的话，主要是通过长期的口服抗癫痫药物，比如说卡马西平或者丙戊酸钠就成，一般2到5年不会隔代遗传给后代的。


癫痫病如何治疗好？,医生您好，我得了癫痫病，经常会再次出现肌肉抽搐，而且四肢麻醉的情况，这样子我特别痛。所以我想找办法看能不能够治好自己的病。您好医生，癫痫病要怎么治疗？不喝药行吗？
你好，根据你描述的情况看来目前根据您叙述的情况，如果具有癫痫疾病还是需要有口服药物，不建议乱停药的，因为乱停药有可能会致使癫痫疾病进一步缓解，有可能会致使病发风险，一般具有电信疾病，主要有考虑是由于神经脉冲异常致使的建议还是需要有正规治疗比较好，祝您健康。


癫痫的治疗方法会是有哪一些？,我们班新转来了个男生，学习成绩很好，不过据说他有癫痫病，所以到现在也还没有同学肯跟他一同玩。我觉着这样边缘化人家也不太好，况且也不是他想生这个病的，我想必理解一下，癫痫的治疗方法会是有哪一些？
目前癫痫的治疗方法有许多，药物治疗是最普遍的治疗。药治疗能把患者的病情很快的控制住，也会增加患者的复发次数以及患者复发时的痛苦。但是患者在用药的时候一定要在医生的指导下用药。还可以手术治疗。癫痫的治疗要有个乐观的心态，有个好的心情，是有助于癫痫患病病情的转好的。


小儿支气管炎吃什么好,我儿子早两天淋了一点儿雨，感冒又咳。给他吃了一点儿感冒药就没去管他。咳越来越严重，昨天带他去看了一下，说变作了小儿支气管炎。您好小儿支气管炎吃什么好？
如果有小儿支气管炎，这拥有是炎症传染，需要有用消炎的药物治疗。可以吃小儿清肺凉血口服液，互相配合阿莫西林，或者是头孢克肟这两类的消炎药物治疗。在这期间还应当留意防寒，不要着凉清淡饮食，不要吃太油腻的食物。还需要有留意多喝热水增进彻底恢复。祝健康。


感冒咳嗽胸部麻木15天是怎么回事？,感冒咳胸部麻木15天是怎么回事？
感冒咳再次出现胸部麻木的症状，一般都是由于遭到了一定的影响才会引来的，这时候有可能是长时间的异常受力引来了局部神经损伤，或者是说因为长期的咳所引来的，所以说这种情况只有咳停止下来之后，症状才会慢慢彻底恢复，一般可以使用甘草片或者是清肺糖浆来治疗。


糖尿病人能吃粽子吗？,端午节快到了。现在便利店里有许多饺子。我还买了许多回家准备吃。他们都说吃太多的水饺对我的健康有害。是真的吗？我有轻度糖尿病。我能吃吗？吃粽子有什么预防措施？
糖尿病是由胰岛素排泄的绝对或相对不足引来的内分泌分解代谢疾病。糖尿病诊断应在医生指导下口服降糖药和胰岛素治疗。通过活动增强饮食控制和血糖的不定期监测数据。绝对防止抽烟、饮酒等不良习惯的干扰。在控制好血糖的前提可以适当食饮食也不是绝对的禁忌。


癫痫病的治疗药物有哪些，疗效如何,癫痫病的治疗药物有哪些？我一的朋友患癫痫病，想帮她理解一下。
癫痫病的治疗，的药物是比较多的，但是你自己不要盲目的去使用一些药物，最好还是要在当地正规医院实施了相关检查之后，在医生的指导下使用有关的药物来长期的口服，而且癫痫病患者一定要注意，不要过度的辛苦和操劳，要注意控制自己的情绪，惯良好的生活习惯。


什么情况易患糖尿病？,哪些疾病易患糖尿泌尿系统疾病的危害是什么？1型糖尿病的危害是什么？是什么引来的？这种疾病的具体原因是什么？该如何治疗这种疾病？它能有效地自愈吗？会严重吗？
糖尿病危害：糖尿病的慢性并发症对人体危害极大。从血管到神从皮肤到内从眼睛到可以说危险无处不在。尤其是对血管、肾脏、眼睛和脚的伤损尤为薄这是致使冠心病和中风、尿毒症、失聪、截肢的主要原因之一。正确的治疗是病人康复的期望。如果您的健康状况再次出现疾病症请及时到正规医院复以免误机病引发严重后早日康复治疗。


肾病综合征的并发症是？,患者最近感觉浑身都不怎么舒服，肾病综合征的并发症是？
亲爱的咨询者您好，肾病综合征的并发症主要有：传染、血栓及栓塞并发症、急性肾衰竭，尿毒症，蛋白质及脂肪分解代谢紊乱等，肾病综合征引来肾功能失代偿情况下还会再次发生贫血、低蛋白血症等并发症。肾病综合征患者晚期最终结局以肾衰竭中止，需要有采用肾移植治疗。


小儿原发性肾病综合征该怎么办？,患者最近感觉浑身都不怎么舒服，小儿原发性肾病综合征该怎么办？
小儿原发性肾病综合征的话可能会是遗传性的肾病综合征，大多数是微小炎症型，使用糖皮质激素类药物实施治疗，同时还需要有使用保肾护肾的药物实施治疗，否则可能会引来肾功能异常，如果病发过程中再次出现蛋白尿，低白蛋白血症的话还需要有免疫球蛋白治疗，提高身体免疫力，本病最终结局会引来肾功能衰竭。


先天性肾病综合征饮食疗法需要注意什么,医生，您好！我老婆刚生下孩子才一个多月就被诊断为先天性肾病综合征，好担心以后孩子营养问题，生长发育问题，想详细理解一下先天性肾病综合征饮食疗法需要有留意什么？
亲爱的咨询者您好，这个饮食方面要特别的当心，控制盐分的过多摄取，饮食以清淡为基础，尽可能要增加盐的摄取，不然的话非常容易缓解肾病综合症的症状的。然后呢可以采用许多中成药或者是中医中草药煎药来实施调养，有利于稳定副作用的，也是相对比较小的。祝健康。


如何治疗原发性高血压？,眼见就快退居二线没想到前段时间查出来高血而且是原发性高血想问问如何治疗原发性高血压
一般情况下高血压的诱因多为隔代遗传因素、精神和环境因素、生活习惯因素引对原发性高血压患者来主要的诱因是长期的精神紧张、膳食结构不合早期确实是很难达到疗建议先到医院实施全面仔细检在医生指导下实施治疗，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


冷感冒咳嗽应该吃什么药？,这几天很我就吃了好几根雪到了晚上睡午觉又没盖被谁知道第三天早上下来又又感可真痛。我又不喜欢去医就一直没可今天好象又严重了。在乎怎样的帮助：冷感冒咳应当吃什么药?
你好，这种情况必须多歇始终保持充足的深度睡多喝多吃蔬菜和水饮食应清淡易消留意防寒和复检。咳是一种常见的感冒病是人体的一种保护性反映。如果咳用药不不仅不能够清肺还会缓解病情。如果咳剧建议到医院化验血常仔细检查肺部拍片防止引来支气管炎或者肺炎。


请问糖尿病人能喝伏苓水吗？,糖尿病患者能喝吗？
糖尿病是一种由胰岛素排泄绝对不足引来的内分泌分解代谢疾病。糖尿病易再次发生严重的并发如心脏、大脑、肾脏、眼底和周围血管疾病。建议在医生的指导口服药物与胰岛素治疗相结合。必须控制饮加强锻不定期检验血糖。糖尿病患者可饮用茯苓对降血糖有一定的配置作用。


宝宝感冒咳嗽应该咋办？,医生你我家宝宝三岁现在感冒有点尤其是晚上特别厉有时候睡午觉都睡不想问一下一张这种情况应当怎么办？用用不着去打点滴？
根据你所叙述的症我有如下建议：如果孩子的咳是一种刺激性的轻并且在晚上很明这种情况是可以考虑支原体感染而引来的呼吸道感染的表现出。多是由于感冒的时候抵抗力上升引来的。最好带孩子到医院的小儿科做血常支原体抗体和胸部X光根据医生的建这样比较好。在饮食上一定要清否者肥腻。


风热感冒咳嗽吃什么好的快？,天气越来越冷了。我需要有穿漂亮的衣而且看上去很瘦方才能胜任这份培所以我因为穿单薄的衣服而感冒了。我还流鼻有点发烧。我觉着我要奔溃了。您好能告诉我风热感冒咳吃多快吗？
西药治疗感冒一般是抗病毒救用重感冒、速效、酚麻美敏混悬液等治疗。如果再次出现咳症还需要有清肺、咳必清、高热等止咳用柴胡针和清开灵或尼美舒利救而治疗感冒的中药应区别于感冒又感冒可视作鼻堵血流通畅。金银花具备清热解毒效对治疗风热感冒有良好的疗效。


糖尿病治疗新突破有哪些？,我大伯有糖尿饮食方面伯母很留最近据说有新的糖尿病疗想进行咨询一下糖尿病治疗方面有哪些新的进阶？
糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖就是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。目前暂无改善糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。


血干细胞移植能否康复1型糖尿病？,奶奶患一型糖尿病已经好长时间了。最近感觉身体不我听医生说可以做血干细胞嫁接来缓解症状。您好血干细胞嫁接能不能够改善1型糖尿病？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。并且老年人患1型糖尿病的比较建议于你们当地三甲医院的内分泌科去产检。多吃水果和绿色蔬菜，始终保持心情舒畅。


同时患糖尿病和痛饮食应该注意什么？,我外婆年轻的时候身体很到老了不仅患着糖尿还患痛家里人都很忧所以想问一下同时患糖尿病和痛风饮食上面该怎么留意呢？
淀粉可以为机体提供所需要的能量，但是多余的淀粉会在体内转化为糖分，会加重糖尿病，所以应该限制淀粉的摄入，而糖类更是糖尿病的禁忌，食用糖类能直接加重糖尿病的发病，所以需要限制淀粉不要吃糖，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


糖尿病患者浑身浮肿是怎么回事？,我阿姨已经患了糖尿通常会特别注意她的饮食。她没给她任何甜食。阿姨自己很压绝不会随便吃东但是最近她全身都肿了。糖尿病怎么了？
你根据你的叙糖尿病患者有全身性水肿。考虑到最可能会的并发症是糖尿病肾糖尿病肾病是糖尿病常见的慢性并发建议立即去医院复以免病情进一步继续恶化。内分泌科或肾内科应进一步检查和检验疾病的严重程必要时应在医院进一步治疗，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


日常生活如何有效的预防糖尿病？,朋友最近得了糖尿每天都会觉着头特别的还老是会再次出现想小便的症想进行咨询一下医生日常生活如何有效的预防工作糖尿病
由于走路增强细胞胰岛素受体的数让胰岛素的利用效率更高。试验发天天走35分钟的糖尿病患病风险降低80%。过度肥胖的人花掉5%的体重就能将糖尿病发病率减低70估算一下逐日的摄入看一看自己该少吃有多少。另外多吃全谷物食物也能减低患2型糖尿病的危险。试验也引高血糖者多走扩张成糖尿病的风险增加40%。


喝什么茶能降高血压？,我父亲是高血压患高血压在天气热时普遍升严重时一个月住了两次都是因为血压高引来的头正陷入晕所以家里总备着降压药。听亲戚说降压药吃多了对血管不可以喝些降压所以来问问喝什么茶能降血压。
高血压是中老年人一种常见患者除了坚持服食药物治疗吃茶能起些很好的配置治疗作用。可饮用1，玉米须玉米须不仅具备很好的降血压之功且具备止泻、敷药、利尿和养胃之疗效。泡茶饮用每天数每次25―30克。临床诊断上运用玉米须治疗因肾炎引来的浮肿和高血压疗效尤为明显。


糖尿病脸肿是具体怎么回事？,我外公患糖尿病已经好长时间了。最近好象又有了新的情况再次发他的脸最近特别的我们都不知晓是为什所以我想讨教几糖尿病脸肿是怎么回事呢？
由糖尿病并发症引起的。面部水肿可能是肾功能和心脏病的原因，但如果不仔细检查很难确定病因。口服药物治疗。也可能有炎症和其他疾病的迹象，但有些水肿不是疾病的表现，而是一种生理反应。只要你注意一下自己，你就会找到原因。如果你吃得太咸，很容易引起身体水肿的问题。


脑梗和高血压吃什么好？,邻居家的奶奶一直都患高血但最近又仔细检查出了脑医生让留意饮想问问脑梗和高血压吃什么好。
脑梗死患者复发率很需要有内外结合的长期综合评价预防工作。血压和血脂等危险因素应当获得很好的控制。苹果、梨、洋葱、大蒜、蘑菇、木耳、海带等常见食物都可以食用。多吃有益脑血管疾病的食物有利于稳定疾但是饮食调整需要有很长时而且很困难。很多病人很难掌控科学方法并坚持下去。


糖尿病患者宜吃什么忌吃什么？,最近仔细检查出了糖尿平时也比知晓应当留意什想问问得了糖尿病应当吃什不应当吃什么。
糖尿病患者应当适当增强膳食纤维的摄入量。以下食物所含较多纤可用做糖尿病患者的食如绿豆、海带、荞麦粉、玉米粉、燕麦粉、高粱米、菠菜、芹菜、韭菜、豆芽等。有一点必须留虽然膳食纤维对糖尿病患者有好但它不应当单独食而且应当重申营养平衡。不要吃或少吃以下容易下降血糖的食物。


高血压有什么表现？,我最近经常感觉后脑勺部位疼在突然蹲下或者站下来时还会有晕眩的感耳朵有点头而且小腿肚子还有点水测定血压有点偏很痛。在乎怎样的帮助：高血压的症状有哪些？
高血压再次发生患者会再次出现注意力不集中、记忆力减退的症高血压早期症状不明但随着病情的扩张而逐渐缓解。高血压患者在不远的将来表现出注意力集中、记忆力失去的逆反心而且往往很难记好最近再次发生的事但过去再次发生的事如儿童时期的事仍然记忆犹新。血压的正常范围应在90-140/60-90毫米汞柱之间。


请问高血压可以喝红茶吗？,我爸爸现在时高血压引来的右半脑坏能喝红茶他特别爱喝茶叶。您好高血压可以喝红茶吗
高血压患者可以少喝许多红茶红茶对高血压也是有一定的干扰这种情况建议实施少同时应当密切的实施仔细观察血压情如果再次出现血压持继升可以决定降压的药物来实施救方才能达到很好的治疗和自愈的效同时应当多留意些歇息。是长期脑供血不足致使脑组织脑水肿呛水所再次出现上述症状多见于是脑动脉硬化。


高血压也能引起高眼压吗？,我有高血压。现在我的眼睛不舒服了。有人说是眼内压高。是吗？
根据你的叙正常人的收缩压（高压）为90-13舒张压（通风机）为60-90。如果低于这个范可能会是高血压。高血压需要有长期使用降压药血压正但也需要有专心服食药一旦停容易反如果血压控制不就会引来眼睛不严重的结膜充血会再次发生，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


怀孕4个多月感冒咳嗽要如何治疗？,我已经怀上四个多月了。这些天我身体不好。我感冒咳了。我觉着很不舒不敢喝所以我想请医生给我许多好建议。怀上4个月后如何治疗感冒和咳？
怀上4个月以尽量不要服食西药治疗感冒和咳。有人建议你可以服食中药实施调养。一般来一段时间后条件会有所改善。或病人可以在家煮许多冰糖梨水来清肺。平时不要吃辛辣影响的食多喝多吃新鲜水果和蔬这将有利于病人恢复健康。建议在怀上期作好保饮食营养配搭恰多吃新鲜的果疏和含蛋白质的饮及时作好各项的仔细检不定期产有异常情需要有及时复诊。


孕妇感冒咳嗽应该吃什么药？,孕妇感冒咳吃什么药？
这种情况的话就是如果不是很严重的建议多喝点多留意歇息如果很严重的建议去医院抽血化验个血常除了就是超敏c反映蛋白看一看这两个指如果个子都很厉害的就需要有实施抗生素解决另一种如果问题不那么只需多吃水果和蔬多留意歇一般情况良或者你可以吃许多中成然后调养治疗。


问糖尿病吃什么钙片好？,糖尿病女性74患骨质疏松吃什么钙片比较合适？
糖尿病患者可服食钙对正常血糖浓度干扰不大。没必要为此担心。临床诊断上常用的补钙剂如钙、乳酸钙、龙母壮骨颗粒等可服食。糖尿病患者需要有科学的饮食。主食主要是粗粮和谷含糖量少而多。食品服食上述钙补充剂是安全糖尿病患者可以消化上述钙补充剂是安全钙补充剂也需要有多吃含有钙的食如牛奶和乳制品。


孕期女性感冒咳嗽痰吃什么？,我怀上已经5个多月这段时间总是感冒而且痰也挺多也没敢乱喝孕期女性感冒咳痰吃什么？
孕期女性再次出现感冒咳嗽痰在食疗的方法没效那么可以到医院救排除肺部感染或者是支气管肺然后实施药物救在决定药物时应当要尽量的防止决定透过来胎盘屏障的药具体药物的用法用量应当按照临床诊断医生的医嘱。平时饮食习惯要良孕妇尽量办到饮食清淡。另因为孕妈在这个特殊时千万千万不要私自服食任何药物。


治疗糖尿病秘方有什么？,得糖尿病好几年大医院小医院去过好多钱花了不不但没治疗到现在一点儿缓解也治疗糖尿病秘方有哪些？
虽然有一些民间治疗糖尿病的药但效果不可真正的治疗效果是西药降血糖药。或者每天早上给你提供几杯小米“油”来治疗糖尿用50克左右的优质小米煮积淀后煮一撇去顶层的“油”早餐前半小时约剩的小米吃晚饭时糖尿病有很好的佐剂治疗。。每天早上喝一持继三个月是有效的。端茶治疗糖尿病的试验证端茶所含减低血糖的成可以治疗糖尿病。


痛风如何用高血压药？,最当我上楼的时我经常备感关节痛。我以前没见过类似于的情况。晚当我侵泡我的我也发觉许多关节畸形。我也很担心痛风的检验。我想知道如何更好地治疗痛风。
你好，根据你的描述：痛风患者中有10%-25%再次发生尿酸肾结石。有些病人甚至以尿酸肾结石为首发症状。细小的积淀状结石很容易随尿液排出来。患者可能会没任何症状。较大的结石常引来肾绞痛和血尿。第二级神经元尿路感可有尿频、尿急、疼痛等尿路影响症状或腰痛。


感冒咳嗽吐沫多没有鼻涕怎么回事？,我应当被我的同事传他们都感冒因为今天我总觉着我咳和吐痰许但没流鼻涕。我只是觉着虚弱和头痛。我不想说话。我想问咳和吐痰可有流鼻涕。我应当吃什么药？
你也传染了这种情有点感冒的早期症可以口服清肺凉血和清热解毒的药物治疗。或者做雾化吸进疗或者去专业按摩店做推拿。留意歇少培多喝白开水。多吃蔬菜和水多吃有营养的食少吃油腻和辛辣的食物。留意消化足够多的营生病期间对营养素的需要量相对较营养不抵抗力就比较所以一定要办到营养均衡。


高血压多少标准需要吃药？,最近爷爷有了高血也挺担心但对这些不太理您好高血压有多少标准要喝药呢？
按照目前的情况一般来说血压的数值往往是低于150/90mmhg。如果再次出现了高血压的问这种情况是可以考虑及时的口服降压药物实施积极的治疗。平时的时候一定要留意适度的锻炼身积极的减低体重。不要吃过度油腻性的食不定期测定血压，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


高血压患者应该吃什么好？,高血压十多坚持吃降血压的药对于食物想问问高血压患者应当吃什么好？
高血压是指动脉内血液压力过高。本病是临床诊断常见的全身血管性疾病。可伴发心脏、血管、脑和肾脏等器官功能性或器质性发生改变的全身性疾病。高血压病发的原因许可分成隔代遗传和环境两个方面。多吃绿色蔬菜和新鲜水果及含钙高的食如芹菜、韭菜、西兰花、梨、苹果、奶制品、豆制品少吃含胆固醇高的食如动物内脏、肥肉、鱼子、蛋黄、乌贼鱼忌烟酒。


血压14580是高血压吗？,学校组织健康检发觉我的血压比他们的都要高点。我的血压145/80是高血压吗？是不是血压的数字越血压就越高？
您在健康检查时血压为145/80毫摩尔汞不能够确认你就是高血因为干扰血压测定的因素许血压最好在同一天安静的状态不同时间内测定3次都大于140/90可以相信患高血压的。您在健康检查时的收缩压稍微高许如何与紧张关如何瞧见白大衣就焦虑不安等关建议您不要过度的紧可以专心仔细观连续察看血压如何升高。


感冒咳嗽有痰怎么吃好的快？,前两天吹空调感冒吃了许多药效果不怎么想要理解一下感冒咳有痰吃什么东西好的快？
如果感冒伴发在姜红糖水中参与2到3瓣大蒜煮。将水、红糖、姜和大蒜放入锅用小火煮10分钟左右。长时间煮开的目的是为了煮开大蒜的辛辣味这样会更好。2。蒸大蒜水。首取2-3片大四分五裂后放入碗中。在加半的大蒜水热大蒜就不能够吃了。通常一天2-3个小碗。蒜入脾、胃、肺稳定感冒肾虚咳效果更佳。


高血压适合吃什么水果？,去年仔细检查出患高血最近总头疼头晕恶一点儿食欲都想知道高血压擅长吃什么水果？
高血压是指动脉内血液压力过高。本病是临床诊断常见的全身血管性疾时间长会对人体引发很大的伤害。擅长高血压病人吃的水果有香蕉降、柿子、山楂等。保持良好的心理状彻底消除紧张和压仰的心理。适当歇确保深度睡按排合适的活如症状较多或有并发症时应卧床歇息。另外菠萝降血从菠萝汁中给出的蛋白水解临床诊断上用做抗水肿和抗类风湿。


颈椎不好会引起高血压吗？,颈椎不好会引来高血压吗？
根据您的叙述实施初步考虑。颈椎病可分成神经根型颈椎病、椎动脉型颈椎病、颈椎病和交感型颈椎病。交感性颈椎病的特点是交感激动或抑止。如果致使血压下降。建议您到当地正规三甲医院骨科、心脏科实施特殊的体格检查和颈椎CT影象仔细检进一步明确确诊更为合适。


高血压引起的头晕要如何治疗好呢？,老公最近因为高血压头晕的厉害还伴发头连续个礼拜了还没有转想问问高血压引来的头晕该怎么办？
高血压是指动脉内血液压力过高。本病是临床诊断常见的全身血管性疾病。如果头晕是高血压引来那首先需要有控制血始终保持血压平稳。血压控制住头晕慢慢的也就可以缓解。建议遵遵医嘱长期服食降压药不随意加减药物剂留意药物的不良反再次出现不适症状及时复诊。


刚确诊为有高血压平时吃鱼好吗？,刚被诊断为患高血平时可以吃鱼吗？可以吃鱼罐头吗？饮食上有什么需要有留意的？
你好，根据你描述得情况来看：高血压患者是可以吃鱼的。通常患高血压的患者在降压的时候不能够过快降而且降下来血压的数值也不能够太主要是达到平稳降压才是最重要如果急于求成想要快速获得过低的血反而会适得其反。食用油方面可以决定植物不建议使用猪油和动物油。


妊娠期出现高血压要如何治疗好呢？,怀上30查出来有高血高压15通风机10想进行咨询一下妊娠高血压怎么办？
妊娠期高血压疾病的基本治疗原则是镇静、解痉、低血压、利尿、及时中止早孕。病情的程度不治疗原则略有不同。如血压下可采用低血压治疗。多歇对于轻度妊娠高血压可住院治疗或在家救但先兆子痫患者建议住院治疗。保证充足的深度睡采用左侧卧每天歇息不少于10小时。


孕妇得了高血压吃什么食物？,老婆怀上三个最近被查出来高血这下更不敢给她乱吃东西就想问问孕妇得了高血压吃什么食物？
一般情况下高血压的诱因多为隔代遗传因素、精神和环境因素、生活习惯因素引降血压最好的蔬菜是芹菜。(1)芹菜根芹菜粥120粳米250克。将芹菜洗切成洗净表面处理的圆米。将芹菜和精米放入锅加入适量清水用武火煮然后用文火煨至米饭烂成参与些许盐和味搅匀均匀。


糖尿病能吃绿豆粉丝吗？,糖尿病患者能吃绿豆面吗？以前自在没胰岛素的一现在疾病是在中间。可以大吃大喝瘦神经衰脚三年。我期望我能尽快彻底摆脱疾病和神经衰弱的困恼。糖尿病医生能吃绿豆扇吗？
你自己也有糖尿而且你现在控制得不是很好。这种情况当然需要有及时重新调整饮重新调整治疗方我们必须平稳控制血糖。所以如果你有糖尿你说的是绿豆粉丝。主要成分是许多蛋白质成所以你可以但你不能够吃得更多。尤其要严格控制碳水化合物的摄控制总热量的摄积极重新调整用药和治疗方确保血糖的稳定。


高血压不能吃哪些？,随着年龄的下身体的情况越来越糟总是再次出现头无力等现去医院健康检查医生说患高血我想理解下高血压不能够吃哪些水果？
高血压不能够食用的蔬菜包括腌如榨菜、酸菜、泡菜等。盐冻蔬如豌豆和绿豆仁。各种腌渍再加工蔬菜汁和蔬菜罐头。高血压不能够吃水果有干如蜜饯、失水水果等。各种盐水果罐头和再加工果汁。只要新鲜的水果和蔬菜(果汁)是天然的和未经再加工的(盐腌和腌渍高血压患者就可以食用它们。


治高血压什么降压药好？,我爷爷一直患高血今天早上上床睡觉的时候突然觉着头是不是降压药不您好治高血压什么降压药好？
治疗高血压的药物有很多种不根据不同的情况决定不同的降压药物实施对症救根据具体情况推测患者最合适的血压范并采用针对性的治疗措施。在改善生活方式的基础建议使用24小时长效抗高血压药物来控制血压。除了在门诊检验血压患者还应留意监测数据和经营家庭清晨血以控制血减低心脑血管事件的发生率。


糖尿病有一个加号严重吗？,我外公一直患糖尿并且一直坚持打胰岛这次我们带他再次实施仔细检医生说他的糖尿病是个加我想问一下这种情况严重吗？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。老年人决定皮下注射胰岛素不容易缓解肝肾的危而且空腹血糖在6，5毫摩尔每升约证明血糖比较理这样是不容易再次出现糖尿病并发症如果是个加血糖可能会是在10个左右。


糖尿病并发症糖尿病是什么？,我有糖尿然后平常的话也很留意饮食上这一块儿的习据说糖尿病除了并发症之类我很担心自己会不会再次出现那些症状。糖尿病并发糖尿病是什么？
糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖则是由于胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用以上方法作为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，一定不能暴饮暴食。


高血压而且还会头晕该如何治疗？,你好医生！而且我的高血压已经有一段时间最近总是头我想应当就是高血压引来的。我需要有留意什么有什么需要有预防工作除了就是怎么方才能快速的把这个病治好？
您如果是已确诊出高血压的患建议防止抽烟和饮酒这些有害动因为这样会减低高密度脂蛋白水并增强血液凝块的风险。在饮食习惯我们应当多加排便些植物性蛋白含量高的食如豆类豆制菠茄芝木紫菜还应当多吃许具备降血压作用和降血脂作用的食如芹白萝胡萝海海牛黑鱼等。


糖尿病还能不能治好？,我奶奶患糖尿病已经十几喝药吃药一直不见踪影我据说这个几乎就是不治之您好这个病如何能治好呢?
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。依据目前的医疗水平来目前还没有能完全把糖尿病自愈的药用药可以控制血糖在正常范围防止出现糖尿病的并发症。在日常生活中要惯恰当的生活习惯和饮食习惯。


糖尿病人是否能吃糖衣片的药？,我亲戚是一位糖尿病患由于天气的原因他最近感冒但是不敢随便喝随意您好糖尿病人可以吃糖衣片的药吗？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。糖尿病患者可以吃含糖衣片的因为糖衣片里面含的糖是非常非常少只要平时科学规律的生严格控制饮食以及适当的活长期将血糖控制在理想状是绝不会遭到干扰的。


糖尿病患者背痛和脚发凉是为什么？,我是一位资深的糖尿病患虽说现在是夏已经开始我总感觉并且后背疼痛不脚发畏您好我这种情况是为什么？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。你这种情况可能会是糖尿病周围神经病变关于。需要有检查一下下肢血管如何通畅。平时需要有用降糖药物和降压药物控制在目标值以需要有控制好血压血糖。


该如何治疗心血管病高血压？,医爷爷年纪大得了心血管病和高血您好该如何治疗心血管病高血压？
你好，根据你的描述的情况来看：你父亲的这种情况建议最好去医院就医治疗，血压偏高有点儿危险，如果不积极治疗降压很可能会引起脑出血，所以建议你父亲立即就医治疗。高血压性心脏病也可以看中医喝中药调理治疗，平时多注意饮食，忌食辛辣刺激和肥甘厚腻食物。


糖尿病适合吃紫薯吗？,我发觉糖尿病医生告诉我一堆断然不可食用的东我现在忘我想吃红薯紫薯我不知晓糖尿病人能不能够吃红薯紫什么断然不可食糖尿病人能不能够吃红薯紫薯？除了什么不能够吃的？糖尿病擅长吃紫薯和红薯吗？
如果你被确诊出患糖尿先服食医生开的药。如果第一次复发2型糖尿一般应先用二甲双胍。当如果你有条你可以看中这也是可能会的。尽量控制饮食中的淀粉摄入量。那就是少吃能量还不可以用蔬菜和水果来消化，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


糖尿病患者平时该注意哪些事情？,我表哥的岳母最近觉着很讨厌喝水。水量增强了许多。关键是她也很饿。她每天吃这么多东以至于她体重减轻而不是长肉了。我表哥带她去医院仔细检查。医生说这是糖尿病的典型症状。平时我应当留意什么？
糖尿病患者平时应当留意饮饮食控制对减低血糖非常重而且他们一定不能够吃高热量的食如油条、油饼、炸薯片等。此红薯、土豆、粉丝等淀粉类食物应尽量少不要喝也不要吃含糖食物、香蕉、葡萄和红枣。这些水果不应当吃得太多。糖尿病患者应当每天锻练一个多小时。


葡萄糖达到6，63算酸糖尿病吗？,是6，63葡萄糖酸性糖尿病
正常空腹血糖为3，9-6，1。如果空腹血糖大于或等同于或饭后两小血糖大于或等同于11，糖尿病方才能诊断。因尽管两种空腹血糖均为6，6但不能够确诊为糖尿病。但它拥有异常的葡萄糖耐所以我们需要有适当控制饮不吃甜多活平时监测数据血糖。期望我的答覆对你有所帮助。


感冒咳嗽可不可以吃花生？,我前段时间感冒然后就已经开始嗓子不舒服一直在我昨天吃了一点儿花不知晓可有干扰啊？您好咳可以吃花生吗？
花生对咳没干也绝不会缓解病情。咳应当积极治疗。我是建议你去医院仔细检查。如果是由病毒感染引来你可以口服许多抗病毒药物。如果是由细菌感染引来你可以服食许多消炎药来清肺。出外时戴上口去不太拥挤不堪的地方以防交叉感染。在饮食上呢饮食要清淡一点多吃蔬菜、水等食物。


糖尿病人有甲亢怎么治疗？,朋友一直都有糖尿现在被查出来患甲亢。在这里想您好一下医生。糖尿病人有甲亢需要有怎么治疗?
你好，根据你的描述：糖尿病应坚持药物救不定期饮食和运用降糖药拆分甲状腺功能亢进如果诊也应实施救如果没禁忌口服抗甲状腺药物如丙基硫氧嘧心率过快还需要有口服普萘洛尔来控制心抗甲状腺药物可能会致使白细胞减少和肝功能损因此不定期复检甲状腺功能和血常规及肝功能。


专治糖尿病的医院哪里比较好？,我前段时间经常觉着很口必须喝许多但是后来觉着很不正医生就去医院看医医生说我患了糖尿您好你知晓哪里的医院治疗糖尿病好？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。治疗糖尿病好的医院有北京协和医解放军总医院糖尿病是内分泌科的常见病及多发应当在医生的指导下使用降糖药物。多活多吃水果蔬始终保持积极的心态采用救除了经常测定血压状况


糖尿病可以吃什么馅的饺子？,糖尿病每天都在作梦。我觉着很糟因为我什么都不知晓。我总是担心我不能够吃晚饭和睡午觉。在这里我期望您的协帮助详细的专业人士解惑这个疾如何治疗好呢？如何治疗糖尿病？听朋友说病情很严重。现在我想问我的医生和朋友如何治疗这种疾病。
所以让我告诉您糖尿病是世界上的慢性病之一。这种病并不可怕。只要糖尿病患者通过正确的救能很好的生活和长关键在于你能不能够坚持正确恰当的药物治疗和改善生活方式？建议您根据血糖值恰当用让医生制订用药方案和饮食配互相配合锻练和心理健康教控制糖尿无问题。


糖尿病应当留意什么？,感觉最近经常出现头晕症我怕我也会有糖尿我有糖尿如果是的我应当留意什么？专家糖尿病的症状是什么？它是什么样子的？我有糖尿病吗？如果是这我在日常饮食中应当留意什么？
糖尿病的治疗是一种综合性救其中药物的治疗起着决定性的作用。糖尿病是一种以血糖升高为特征的代谢性疾病。干扰全身。糖尿病的分解代谢紊乱致使机体各种防护缺点。早期治疗可针对原发性疾病。控制血如果控制不将致使血管和神经的广泛危害。目前暂无改善方法。控制病情扩预防工作并发症是治疗的目标。


患有糖尿病大概能活多长时间？,我朋友前段时间得了糖尿我据说这种病很严不过好在他一直按时喝药来缓解病所以您好患上了糖尿病能活多久?
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。糖尿病本身并不是身亡性疾所以如果糖尿病控制的非常理不再次出现糖尿病有关的急危重并发症和糖尿是绝不会干扰预想寿命的。患了糖尿病之建议到规范的糖尿病科实施药物的重新调积极互相配合治疗。


糖尿病患者能吃什么？,大爷最近再次出现了糖尿所以他吃东西的时候都非常的小所以我想知道糖尿病患者能吃什么？
首对于糖尿病患应留意少吃多餐、低盐、低脂肪和低糖饮食。而且还应留意少吃或不吃能量含量高、淀粉含量高的食物。并且吃精制糖是不合适比如说红糖、白糖、蜂蜜和葡萄以及各种糖做的蛋糕、罐头、果酱和冰淇淋。你只好在低血糖或由于某种原因不能够吃的情况。吃低血糖指数的食物和蔬菜。


有高血压的人能吃阿莫西林吗？,我最近有些感需要有服食许多阿莫西但是不知晓高血压患者能不能服食阿莫西林？
对于高血压病的病人来如果因为某些病情需要口服阿莫西林胶囊是可以的。这种药物并不是高血压病人的禁忌药物。因此只要对阿莫西林没过敏的情况可以放心好了的使用这种药物。可以放心好了服食。运用阿莫西林需要有留意一下三点：第患者运用应保证青霉素皮试阴性。第此药物为时间依赖性抗生应一日许多次给药。


感冒咳嗽流鼻子应该怎么治疗？,因为最近天气变凉了的原我没及时提供衣物致使自己感冒咳还留鼻前几天我在药店买了点吃了也没什么效这两天病情有点缓解您好感冒咳流鼻子怎么治疗？
建议首先服食许多抗感冒的可以首先决定氨酚脘氨这两类的药物既能治疗流感的症状又能抗衡流感病同时也可以酌情使用许多头孢类的消炎如果嗓子疼痛红酌加许多清热解毒的中成连续治疗3~5天约这些症状一般能获得压这期间一定要留意测量体温。总尽快就按照医生的叮嘱去喝千万千万不要自己自作主这样的危害是很大的。


糖尿病是否会引起遗传？,我妈妈的糖尿病已经好多年是顽固性的糖尿我和我妹妹也有糖尿不知晓是不是隔代遗传的原我难过我儿子也患糖尿您好糖尿病会隔代遗传吗？
你好，根据你描述得情况来看：糖尿病不是遗传性疾但它有家族逆反心糖尿病是与遗传基因有直接的关但是并不是代表着糖尿病患者一定会把这样的疾病隔代遗传给下一只是糖尿病患者的下一代要比普通人患上糖尿病的几率要大许多。也可能会与生活习惯、饮食习惯等关于。


蔗糖脂肪酸酯糖尿病怎么治疗？,我朋友患糖尿病十多年现在血脂很血液不几年仔细检查甘油三酯在25年约曾用舒降也曾用益中药服食止必但没效没朋友知晓这方面的情到了安康。我们在此向你对此非常感谢谢。现在。
您根据您的叙述和推结合您的年龄、病史和仔细检查结糖尿病已诊断。如果血糖控制不会致使高血特别是当你讨厌辛辣油腻的食物不容易降到正常水平。一般情况甘油三酯的正常值低于2，3。建议您先服食降糖控制血然后服食阿托伐他汀钙、银杏叶滴丸实施调理，祝你早日恢复健康。


糖尿病患者能吃哪几种肉类？,糖尿病吃什么血糖13・2血压正胆固醇6・6糖化血红蛋白8・9您好糖尿病病人可以吃什么肉？
你好，鲑鱼可以增加心血管疾有效减低血脂和胆固醇。岛素敏感性和糖耐量。当对于糖尿病患者来他们吃的所有食物都将化为葡萄但是不同对象的糖增强系数是不同的。是可以吃瘦肉包括鱼鸡牛羊肉之类。只是需要有把量控制好。如果没糖尿病肾病的话大概每天2-3两瘦肉。


糖尿病身体虚弱吃什么调理？,我阿姨患糖尿病好多年最近她经常感觉头晕恶四肢乏我很忧您好糖尿病身体虚弱吃什么调养？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。另外对糖尿病患者来米饭不能够完全水果不能够吃得太肥胖是糖尿病的敌糖尿病患者比一般人患心血管疾病的风险更因此控制脂肪的摄取非常重要。


肾病高血压要怎么治疗？,最近总是感觉自己身体不是很舒因为培训原因一直比较没在您好肾病高血压要怎么治疗？
对于肾性高血压的病发机能减低肾素施放或抑止血管紧张素切换酶、扩展肾动脉、稳定肾血供和氧供、减低血容量的药物均可起些减低肾性高血压的作用。常用于治疗肾性高血压的药物包括以下1种。抑止肾素活性的药如可乐甲基多巴。患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用以上方法作为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，一定不能暴饮暴食。


肝阳上亢高血压吃什么？,2年高血血压95-14去年吃一年汤现在血压不稳不累不累点就高到92-145。肝阳上亢高血压吃什么
高血压是根据中医对高血压的分用中药治疗的。高血压是临床诊断上常见、多发病的疾病。根据临床表中医将其分成头痛和晕眩。中医相信高血压的病因是风、火、痰、瘀、虚根据疾病的不同表现出和特确认不同的高血压中医治疗方法。高血压的主要原因是由于肾脏过度操劳、肝郁气愤引来的肝肾阴阳不足。


孕妇需要做哪些糖尿病的检查呢？,我怀上有3个月这个时期仔细检查许可有必要做糖尿病仔细检查。我能吃能睡自己感觉很就是因为能吃了许多水医生建议我做糖尿病仔细检查。孕妇需要有做哪些糖尿病的仔细检查呢？
刚怀上的29岁的女性要留意筛查妊娠糖尿一般如果想仔细检查如何有妊娠糖尿病的可以就行以下项目的仔细检查1，血糖测得正常孕妇的血糖数值一般高于正常很少低于5，6mmol/L(100mg/dl空腹血糖常为3，3～4，4mmol/L(60～80mg/dl)。2，尿糖测得对所有查体孕妇均应作尿糖测如果早孕期阴性于中、晚期需重复测得。


糖尿病人为什么会胖？,为什么糖尿病患者会发胖？降生血糖没上升。已经15年了。人们说糖尿病患者会节食。为什么我这么胖？听说糖尿病患者节食。为什么我这么胖？
糖尿病患者在血糖控制不佳的情况确实会被卖出因为体内的糖分无法分解代所以会有糖分排出体内没充分利所以会再次出现瘦身的情况。如果用胰岛素救确实有些病人可能会体重超标。还建议您根据自己的情况决定合适的药物。建议在内分泌科进一步进行咨询和检验特定药物。


感冒咳嗽有点发烧怎么回事？,昨天晚上我们那边突然降温而且我睡午觉的时候还讨厌动来动去然后第三天早上下来就有点感冒发低烧而且今天补课的时候还有点您好感冒咳有点发烧应当怎么办啊？
感冒了以后有点发而且有咳的症有可能是和咽喉炎或尿道的炎症有关系。可以服食点感冒药和抗病毒的药物救服食点消炎药和化痰止咳的药多喝多吃营养容易吸收的食要留意如果咳的时间不长的是不需要实施支原体抗体检验应当考虑细菌性支气管炎等疾病引发的可能考虑如何该去医院做血常规等有关的仔细检确认病因以后再治疗。


糖尿病人应该吃什么主食好？,我的朋友最近不太舒就去医院实施了常规的仔细检医生仔细检查出的他患上了糖尿所以想具体理解一下糖尿病人吃什么主食好？
多吃有利于减低血糖的蔬如芹菜、黄瓜、西红柿、白萝卜、绿豆芽、苦瓜、绿色蔬菜等。多吃细菌和藻类食如蘑菇、草菇、金针菇、海带、紫菜等。；吃水果要扣减额外的主如吃150克苹果要扣减25克猪肉，吃杂粮和土而不是主如燕麦、荞麦、薏米、土豆等少吃因为粥容易吸难以定而且饭后血糖往往会攀升。每日食用油不该低于25g。


肾病综合征能过性生活吗？,我最近尿频尿再次出现浑身不适、头晕乏力、腰骶酸胀微去医院仔细检检查结果是肾病综合您肾病综合征能过性生活吗？
肾病综合症如何同应视病情而肾病综合症患者要正确了解“节欲”的道采用主动的态度互相配合医生的治疗。根据病情严重程度选择如何实施性生活。病情严重一般要节欲。病情较轻是可以适当实施性生活的。只是性生活过程要格外留意清洁卫以免传染后进一步缓解肾脏危害。


糖尿病老人昏迷应该吃什么？,奶奶糖尿病十多吃的很不喝得许就是特别还再次出现了晕迷的情想问问糖尿病老人晕迷应当吃什么？
依晕迷护理常规颁测血压每小时1次2.糖尿病酮症酸中毒晕迷治疗。麻醉普通胰岛素。糖尿病患者的免疫力扭相比较一般人比较容易得易感性疾控制好血抗生素的运适当的用些激素减低水肿疼除了就是某些抗炎驱毒的中药。一般急性咽炎绝不会再次出现特别大的问当然最严重的并发症就是喉头水这是急有生命危险的。


肾病综合征是怎么回事？,我最近尿频尿尿尿的时候有轻微的疼痛。再次出现浑身不适、头晕乏力、腰骶酸胀微去医院仔细检检查结果是肾病综合症您肾病综合征是怎么回事？
肾病综合征患者的肾小球擦除的能力比正常人的都要致使尿液中的蛋白成分会越来越随着尿液排出来体这样人体血液中的蛋白就会越来越致使无法来供给人体正常的身体所长此以可能使患者肾衰这样患者身体的抵抗力就会减随很容易就会患其他的慢性疾病。所足肾病综合征的危害之所以患者在再次出现这一疾病的常见症状的时一定要及时的去检查救以免病情缓解。


肾病综合征是大病吗？,爸爸最近健康检查时被检查出肾病综合您好肾病综合征是由什么原因引来算大病吗?需要有住院治疗吗？可以治愈吗？
肾病综合征的病因分成很多种不肾小球基膜通透性增再次出现大量蛋白尿。低蛋白血症。高度水肿。高脂血症的“三高一低”一组临床诊断症候群。这种病的治疗的时间比较算慢性但是算不上什么大病。运用激素和自动免疫制剂联手治疗的方式比较好一些。祝患者身体早日恢复健康！


肾病综合征可以吃核桃吗？,我最近尿频尿尿尿的时候有轻微的疼痛。经常出现浑身不适、头晕乏力、腰骶酸胀微去医院仔细检检查结果是肾病综合症您好:肾病综合征可以吃核桃吗？
你可以吃核桃，核桃含有脂质对肾功能干扰不大。日常要有恰当的蛋白质摄入量.人体内的分解代谢产物主要源于饮食中的蛋白质成因为了减低残留的肾的上班压蛋白质摄入量必须和肾脏的代谢能力相适应.比如当血肌酐为170～―440微摩尔／升蛋白质以每天每公斤体重0.6克为有大量蛋白尿每遗失1克尿蛋可额外消化1.5克蛋白质.当血肌酐低于440微摩尔／升蛋白质的摄入量应进一步增以每天总量不超过30克为好.


肾病综合征可以吃石榴吗？,我患肾病综合征已经五年多这两年我吃了许多这让人很不舒给家庭和生活带给了许多不便。今天我说他想吃石想知道能吃石榴吗?
肾病综合可以吃石榴。石榴是温暖的、甜的或酸所含多种不同有机如石榴能帮助消化吸增强食具备缓和、抗菌、抗病毒的效对芽孢杆菌有抑菌、彻底清除作用。建议日常饮食留意营养的均衡全多食用所含优质蛋白质的食如牛肉、鱼肉、兔肉、牛奶豆制品等。祝患者身体早日恢复健康！


糖尿病综合征什么症状？,我父亲患不舒服有一些事日最近我带他去医院仔细检然后检查出乐糖尿我想问几糖尿病综合征什么症状？
尿路综合征的特点是血糖含量增血液粘度增血液循环不微循环不周围神经营养保湿失致使手足麻疼痛、寒冷、视力下降、神经衰弱、梦境、头晕对尿路综合征的治疗有一定的建议。他在平时治疗降血糖药如格列吡嗪片、低盐、低脂、低糖饮增强体育锻增强体质。祝患者身体早日恢复健康！


女性肾脏囊肿要紧吗？,我的下背部经常备感疼有时很我不能够快速移只好躺在床上休这段时间有两例血尿。我去医院检查。经过许多次测医生说我是肾囊肿。您好女性肾脏囊肿紧要吗？
不要肾囊肿是成人肾脏最常见的结构异可为单侧或双个或多直径约2c囊肿直径可达10cm。单纯性肾囊肿多无症对肾功能及周围组织干扰不因此不需救只要6个月到1年随诊。如果囊肿巨直径低于10c产生周围组织控制症引来尿路梗则可能需要有手术治疗。祝患者身体早日恢复健康！


肾病综合征的三高一低什么原因？,我的弟弟最近总是感觉尿尿有点灼感觉很不舒尿液还特别的难过是肾病的问您好肾病综合征的三高一低是什么意思？
慢性肾脏疾病通常致使营养不可再次出现消瘦肾病综合征是肾小球通透性增强。检查体现“三高一低”症状。三高一低是指高水肿、高蛋白尿、高脂血症和低蛋白血症。肾病综合征易再次发生传染、分解代谢紊乱、肾功能衰竭和低蛋白血症引来的血栓形成。应积极预防工作和救留意饮食。


人得糖尿病的原因有什么呢？,朋友最近老是感觉很怎么吃都吃不而且最近也没怎么活怎么会老是感觉吃不饱啊。于是他去医院检查医生说他患了1型糖尿病。您好年轻人怎么会得糖尿病？能讲解一下糖尿病的有关技术和治疗方法吗？患者饮食上需要有留意哪些？
你的亲属体重是明显不合格三天前检查发觉患糖尿病。表现为吃东西吃得喝水喝的这些都是糖尿病比较典型的症状。糖尿病的高危人群主要包括年龄大于45十八周同时体重指数大于等同于2有糖尿病家族同时有高血压心脑血管疾经常不愿意运肥胖。或者是用许多糖皮质激素类药物的人群。


患有肾病综合征究竟能活多久？,我有个朋友他孩子患肾病综合他说是在一次感冒后没及时医治病毒感染到肾病引来肾病综合征您好小孩患肾病综合征能活多长时间呢？
很多肾病患者在知晓自己患肾病并担心自己之后都会问这样的问题。事实肾病综合没时间问这个问题。因为肾病综合征和尿毒症是不一样的。肾病综合征在不同的阶稳定的机会也不所以我们必须及早治疗。刚刚发觉的肾病综合这一时期并不伤及灵但如果不予以看肾病综合征一旦危害肾功其病情就无法获得有效压肾功能上升的后果非常严重。


肾病综合征临床分哪几期？,想问一下肾病分等级的个朋友检查出4想问一下这个严重肾病综合征临床诊断分哪几期？麻烦知晓的人告之一下。
你所说的第五主要是指系膜纤维化性肾病。它的治疗主要加以激素和免疫抑制剂治疗为基础。好发于青预后较好。比较严重肾病综合征的主要临床表现包括低蛋白血症、高度水肿、大量蛋白尿、高脂血症。它的病理分型主要分成五大即微小炎症性肾炎、膜性肾病、系膜纤维化性肾病、膜纤维化性肾病、局灶节段性肾小球硬化。


肾病综合征分几期呢,您好医生肾病综合征在病情等级区分上。区分为中度还是严重病症？或者是特严重型？
根据你的叙它的病理分型主要分成五大即微小炎症性肾炎、膜性肾病、系膜纤维化性肾病、膜纤维化性肾病、局灶节段性肾小球硬化。肾功能不全可分成以下四期：一肾功能贮备代偿期。二肾功能不全期。三肾功能衰竭期。四尿毒症期或肾功能不全终末期。祝患者身体早日恢复健康！


肾病综合征的临床表现有什么？,肾病综合征的六大临床表现是什么呢？我最近好象有这个趋我就想进行咨询一下。医生可以传达点评一下吗？这之后会有危险吗？
首全身水肿几乎都不同程度地再次出现。水肿在面部、下肢和阴囊最为明显。第消化道症状由于胃肠道水往往没有想到排便、恶心、干呕、腹痛等消化道功能障碍症状。在氮质血症的情况上述症状会缓解。第高血压事非肾病综合征的重要临床表但有水和钠潴留以及血液体积增这可能致使短暂的高血压。四.蛋白尿。五、低蛋白血症六、高脂血症血液甘油三酯明显增血浆可呈乳白色。


怎样诊断肾病综合征？,前阵子觉着身体不太舒感觉到身体再次出现了许多异性生活极早上醒过来唇干舌每晚都要夜尿频、尿急、尿不感觉到整个人上班、练习都没了动网上说可能是肾病综合但我闺蜜自己不知晓如何确诊。如何确诊肾病综合症？
肾病综合征有慢性可再次出现蛋白尿、低蛋白血症、高度水肿、高脂血症。要长期服药救定时监测数据尿常规、肾功能、血脂等。可以口服利尿剂、激素类、抗凝药物也可以结合中医中药调及时控制传必要时服食细胞毒药物如环磷酰胺、盐酸氮芥等。祝患者身体早日恢复健康！


肾脏囊肿是肾脏疾病吗？,我有的时候总是排便困生过孩子后才知晓自己得了痔现在身体有肾脏囊您好肾脏囊肿是肾脏疾病吗？
肾囊肿是成人肾脏最常见的结构异常。它们可以是单侧或双个或多一般直径约2c也有直径高达10cm的囊多见于男性。随着年龄的增发病率越来越高。单纯性肾囊肿一般无症状。只有囊肿控制引来血管交通不便或尿路梗阻时才可能有额外的表现这可能对肾功能有影响。当囊肿低于5cm应实施适当的救包括囊性吸痰、囊内麻醉硬化剂或手术治疗。


做了肾穿刺一年感冒了会病发吗,一年前得了肾病综合征做了肾穿刺结果是发育不良致使肾小球体积过小（微小型炎症）现在感冒了会不会病发(快一年没吃激素了)
本类型炎症光镜下有近端小管的脂肪变那么又叫脂性肾病；它是儿童最常见的肾病综合征（NS）。特征性发生改变：广泛肾小球脏层细胞足突消因为病情表现为选择性的蛋白90%对糖皮质激素敏感（在NE所有病理类型中最敏感）。本病的并发症中就会呼吸道感染。所以一旦感必须着重治疗。


消渴症是什么病怎么治？,最近几个我总是觉着不舒沉有时头没有食欲。我去了我们的中医医院检查。老医生说这是润肺药。他开了几片中药吃。在这里我想进行咨询一下什么是糖尿病。
糖尿病是中医的名称。多饮、多尿、多食、消瘦、疲劳、尿糖等综合评价症状。该病主要再次发生于肺、胃、其基本病机为阴虚体虚、燥热过度;长期渴求救不受控制的疾阴伤损和燃烧血瘀的缺致使气和阴伤阴阳不抵押品频道丧失营障碍的气和内脏器官和器官的伤致使疖、痈、晕胸部崩癫痫、失聪、肢体疼痛、坏疽、肾衰竭、水肿、肾功能衰竭。中风晕迷和其他并发症。现代医学实验室检查的主要特点是高血糖和尿糖。


消渴症是怎样引起的？,我好友很小很小的时候有一天全无征兆就变的爱喝还不爱吃依稀记得听妈妈说医生确诊为烦渴虽然我好友很爱喝瘦而且多但是我好友感觉自己应当不是糖尿病啊。依稀记得听妈妈说医生确诊为烦渴虽然我好友很爱喝瘦而且多但是我好友感觉自己应当不是糖尿病啊。烦渴症是什么引来的？
一般烦渴症一一对应西医来就是糖尿多是以高血糖和尿糖为主要特征的疾主要因为脏腑器官受损引与糖尿病最可怕的并发所以要好好控制糖尿以免再次出现并发症。有区别之所你的这种情况不是糖尿病最可怕的并发所以要好好控制糖尿以免再次出现并发症。建议你在喝药治疗的同多留意饮食调少吃含糖量高的食多留意锻炼身保持良好的心态。议您还是做个空腹血糖测餐后两个小时血糖测得看一看。


请问怎么治消渴症？,我好友姥爷今年63在2017年健康检查时查出来血糖过高患糖尿这一年经过长期的药物救虽然病情有所转但是血糖还是不太稳想吃什么东西了都得看一看食物的成糖分多的还不敢让他老人所以想换中药。烦渴症能治好吗？
烦渴病肾病必从烦渴病扩张而来。临床诊断以糖尿病最可怕的并发所以要好好控制糖尿以免再次出现并发症。症状加蛋白尿和（或）水肿为主要表现。烦渴之本系阴虚燥若迁延日治不能或失治误则阴津愈阴伤耗阴损及阳是其基本的病理机转和发展趋势。祝患者身体早日恢复健康！


孩子肾病综合征是什么？,孩子现在还比较小的时候觉着他的身体就有点可是后来经常性的生到医院去做检查的时医生说是有肾病综合孩子肾病综合症是什么呢？
肾病综合征主要就是肾方面的一种疾而且早期的治疗还是比较好除了可能再次出现血尿或者是蛋白血压高血脂体重增加。低蛋白血症。尿常规检查体现大量蛋白尿。建议患者如果质疑积极到肾内科复明确。治疗主要是以糖皮质激自动免疫调节剂等药物治疗。祝患者身体早日恢复健康！


肾病综合征激素副作用有什么？,我妈在医院检查患上了肾病综合在患上这种疾病之他的病情缓解的特别严并且经常就会再次出现发他现在正在使用激素药物救肾病综合征激素副作用？
听说药物对于肾脏疾病的治疗效果是不错但是如果长期使用很有可能引来许多副作用，所以患者在使用激素药物的时候一定要谨慎的动并且遵医嘱来使用药这样能增加这些副作用的再次出尤其是在停药的时候一定要逐渐的停不可以再次出现骤然停药的情况。祝患者身体早日恢复健康！


肾病综合征吃激素药的副作用有什么？,爸爸得了肾病综合症九年了一直吃强力松控制中间好过一段时间后来又病发了脸胖、常常腿酸而且情绪暴躁不安近段时间更是患上了紧张性头您好肾病综合征吃激素药的副作用有哪些？
微小病变型肾病和轻度系膜增生性肾小球肾炎的预后好。微小病变型肾病部分病人可自发地纾治疗缓解率但缓解后易病因此建议要作好预防工作效留意预防工作传留意歇息防止劳疲你的口服药物有激此类药物有皮质功能紧张性综合征。满月脸、水牛背、高血压这个疾病需要有长期控制和仔细检、多毛、糖尿、皮肤变引致或缓解传引致或缓解溃疡引致高血压这个疾病需要有长期控制和仔细检和动脉硬食欲增低血高血糖逆反心理。


幼儿肾病综合征的原因有什么？,儿子身体一直都很好但是这几天身上浮肿试过许多的方法都没治疗几天前带他去家里附近的一家医院仔细检大夫说儿子患上了肾病综合评价以前对肾病综合评价病没什么了理想知道引来婴儿肾病综合评价病的原因。婴儿肾病综合评价病怎么引来的？
肾病多是由于自动免疫复合物沉积在肾小球引来的蛋白水低蛋白血血压升高的肾儿童的肾病多是微小炎症类型这类肾病对激素治疗比较敏但是容易病一般应使用激素救待病情稳尿蛋白阴性激素逐渐加量。生活规律深度睡眠充劳逸结冷暖适擅长。寒冷季节留意防寒。祝患者身体早日恢复健康！


糖尿病病人早饭吃什么？,我今年二十九岁我奶奶前一段时间检查出的是糖尿家人在积极救我想问几糖尿病病人早饭吃什么？
我认为糖尿病人的饭食要留意饮食均早饭可以适当消化蛋白质比如说蛋类奶类以及肉类食因体内较多激素在早餐时处在个身理的高峰致使早餐前后血糖浓度震荡最均衡的膳食有利于患者早餐后血糖的稳定。故糖尿病患者的早餐应当均衡配由粗细粮组合而成的主可购买丰富的淀粉类的食足够多的蔬如小番茄、青瓜、生菜、菜心等。


糖尿病患者能吃丑桔吗？,我的个朋友的爸爸今年58岁之前的时候就检查出了有糖尿病的问一直在喝药压想您糖尿病患者能吃丑桔吗？
糖尿病患者如果病情控制的比较好那么吃个丑橘是没问题这主要是需要有结合你的实际病情来看的。丑橘中无论维生素C还是柠檬酸都是比较丰富并且其中还所含果胶成能较好的守护患者的肠增进吸缓解便秘问题。而橘皮甙等成分能很好的守护毛细血增强血管的韧起些了降血扩展心脏的冠状动脉的功是可以预防工作冠心病的。


糖尿病慢性并发症有哪些？,我妈妈最近再次出现血糖高确诊为糖尿可是她一点也不留意饮血糖控制很不我听别人说并发症很厉想您好下糖尿病慢性并发症有哪些？
糖尿病常见的慢性并发症有：大血管炎包括动脉粥样硬化、冠心病、脑血栓形成、肢体坏疽、肾动脉硬化等。微血管炎包括糖尿病肾病、糖尿病视网膜病变、糖尿病心肌病。神经病常见为周围神经病变和自主神经炎其他神如颅神经、脊髓、脊髓神经根等均可受罪。眼部并发包括白内障、青光眼、虹膜睫状体炎症和屈光发生改变等。其他的并发症主要有骨质疏松和皮肤的炎症等。


糖尿病血酮高需要挂点滴吗,糖尿病餐后血糖24.血酮0.1。这种情况血酮高需要有到医院挂点滴吗
你根据您的叙你患糖尿餐后血糖24.血酮0.这种情血酮算不上很高根据你所说的情一般情血酮正常值应为10mg／L～60mg／L（即0.1722mmol/L～1.0332mmol/L你的这种情建议积极救以免糖尿病酮症酸中毒再次发生的可能性。祝患者身体早日恢复健康！


糖尿病眼睛症状有什么？,糖尿病眼病早期症状有哪些？比较着麻烦医生尽早回谢谢医生。
您糖尿病眼病早期症状是眼红最常见的是急性结膜多伴发分泌物不断增异物感、烧灼感但无明显的眼痛等眼病症状。其次为角膜多伴发眼痛、畏光、流泪等刺激症并有视力下降表现。眼痛伴发明显的刺痛、眼红、畏光流泪者多是角膜眼胀并有同一侧的头痛考虑青光眼球快速转动痛并有视力下降视神经炎症的几率较视力下黑影飘舞等等。


糖尿病会导致远视吗？,我想进行咨询一下为什么会下视啊？今天和同事聊突然讲到了这个问我们不是很明糖尿病会致使下视吗？因为我有糖尿所以想了解一下下视的原因？
一般来人类远视眼眼轴较短的程度并不很很少低于2mm。按照眼屈光学估每延长1mm约代表3D的发生改因而低于6D的下视是少见但也有高度远视并且有的眼睛虽不拆分其他任何病理性变也会高达24D。在病理性生长发育不正常比如小眼其下视程度甚至还会低于24D。


1型糖尿病可以预防吗？,我的个朋友患一型糖尿病的毛病已经有很多年最近的时候朋友怀上难过会隔代遗传给孩所以想了解一下一型糖尿病可以预防工作吗？
坚持长期而有规律的体育锻炼。采用的锻练形式应为有氧运如步行、骑自行车、健身操及家务劳动等。饮食上控制总热量：特别是淀粉类、肉类、脂肪类等含热量糖分较高的食品的综合评价控制。少量多餐。高纤维饮食：多吃许多芹菜、菠菜、西兰花。饮食清淡：“清”是指低脂少油饮“淡”是指不甜不咸饮食。


糖尿病胰腺炎会水肿吗？,同事的爸爸今年58岁最近去医院做检查出来有糖尿不知晓要怎样所以您好几糖尿病胰腺炎会水肿吗？
糖尿病通常绝不会引来急性胰腺炎。糖尿病是由胰岛素排泄不足或增加引来的机体糖、蛋白质和脂肪分解代谢异常。有内分泌分解代谢疾病。急性胰腺炎是由胰腺组织自身吸收引来的急性化学性炎由胰腺酶的激活引来。有消化系统疾病。近年随着生活条件越来越优人们的饮食也相对丰富。所以两者的发病率都比较高。


2型糖尿病常见的死亡原因有什么？,我的个朋友最近的时候总是感觉身体乏而且经常感觉但是身体还越来越瘦去了医院检查才知晓是得了二型糖尿想了解一下二型糖尿病最常见的濒死原因有哪些?
二型糖尿病本身并不是特别可早期症状也并不是非常的但是患者到了后期会构成许多并发二型糖尿病的患者有可能有各种传染酮症酸中甚至是高渗性酮甚至晕迷等除了部分患者会构成糖尿病乳酸酸中毒等症这些急症如果没及时到医院去了解救可能在非常短的时间内就会有濒死的症甚至还会的威胁到灵所以一定要尽早到医院去了解治疗。


糖尿病患者请日常饮食要注意什么,男28岁，糖尿病患者，日常饮食要留意什么？
五谷杂如莜麦面、荞麦面、燕麦片、玉米面、紫山药等含有维生素B、多种不同微量元素及食物纤以低低淀粉的食物或者粗粮以及蔬菜等做主食。不宜吃各种糖、蜜饯、水果罐头、汽水、果汁、果酱、冰淇淋、甜饼干、甜面包及糖制糕点除了无糖饼干、无糖食物之类基本都含大量淀因为这些食品含糖很食用易再次出现高血糖。


什么是类固醇性糖尿病？,我爸今年48前段时间检查发觉类固醇含量比较医生说要小心类固醇性糖尿所以我想问一下什么是类固醇性糖尿病？
类固醇糖尿病是一种特殊类型的葡萄糖代谢紊乱综合症，其是由内源性肾上腺皮质激素的排泄增强或外源性运用糖皮质激素引来的继发性糖尿病。糖皮质激素有类固醇激基本上具备抑止自动免抗抗休克和抗毒，广泛应用于临床诊其同体现治疗作用也不可避免地引来许多不良反应，血糖异常是常见的情况之如果不及时处有利于原病发的压容易第二级神经元传严重，急性并发症甚至再次发生。


孕妇高血压能顺产吗？,我快到预产期但是医生说我有高血压不能够顺要实施剖腹您好孕妇饮食的时候应留意什有哪些是不能够吃比如说红糖可以吃我很担心如果坚持顺产的话会不会有生命危您好孕妇高血压可以顺产吗？
孕妇高血压患者能不能够顺产主要看病情胎儿生长发育的情况等等。可以说每一个患者直面的情况都是不一样医生会结合患者的实际情推荐如何顺正常时间医生会结合孕妇的状态决定做剖腹或者是顺产的建议。如果病发的话的确是可以伤及母亲以及孩子的生命健也是不能够实施顺产建议实施剖腹产实施救而且如果再次出现大出血是非常难以敷药建议遵医嘱。


女性肾脏囊肿要紧吗？,我的下背部经常备感疼有时很我不能够快速移只好躺在床上休这段时间有两例血尿。我去医院检查。经过许多次测医生说我是肾囊肿。您好女性肾脏囊肿紧要吗？
不要肾囊肿是成人肾脏最常见的结构异可为单侧或双个或多直径约2c囊肿直径可达10cm。单纯性肾囊肿多无症对肾功能及周围组织干扰不因此不需救只要6个月到1年随诊。如果囊肿巨直径低于10c产生周围组织控制症引来尿路梗则可能需要有手术治疗。祝患者身体早日恢复健康！


消渴症是什么病怎么治？,最近几个我总是觉着不舒沉有时头没有食欲。我去了我们的中医医院检查。老医生说这是润肺药。他开了几片中药吃。在这里我想进行咨询一下什么是糖尿病。
糖尿病是中医的名称。多饮、多尿、多食、消瘦、疲劳、尿糖等综合评价症状。该病主要再次发生于肺、胃、其基本病机为阴虚体虚、燥热过度;长期渴求救不受控制的疾阴伤损和燃烧血瘀的缺致使气和阴伤阴阳不抵押品频道丧失营障碍的气和内脏器官和器官的伤致使疖、痈、晕胸部崩癫痫、失聪、肢体疼痛、坏疽、肾衰竭、水肿、肾功能衰竭。中风晕迷和其他并发症。现代医学实验室检查的主要特点是高血糖和尿糖。


高血压脑血管堵塞应该挂什么科室？,最近总感觉自己的高血压的症状缓解我想去医院检查一因为不知晓去医院挂哪个科所以我想问一下高血压脑血管堵塞应当挂什么科室？
去神经内科实施挂科是要积极的稳定脑部血液的循环往复守还要实施抗血小板汇集的药物救在必要的情况下是需要有采用在静脉溶血栓和在动脉中拿出血栓的办法实施进一步的治疗。在治疗的过程中要保持良好的心情不要悲不要吃辛辣影响寒凉的食要及时的消化体内的水积极互相配合医生的治疗。


德谷胰岛素适合一型糖尿病患者吗,同事的爸爸今年52岁最近去医院做检查出来有糖尿医生让积极的救所以您好几德谷胰岛素擅长一型糖尿病患者么？
新发性糖尿病的适应症：成人2型糖尿病患者控制血糖；仅了解二甲双胍或磺酰脲的耐受剂量拆分二甲双胍或磺酰脲的血糖控制不佳患者。老年人用诺维胺：根据健康志愿者的药代动力学试验和患者（18-80岁）的人群药代动力学数据分析结年龄对利拉鲁肽的药代动力学没临床诊断有关干扰。因无须根据年龄重新调整剂量。75岁以上患者的治疗经验有限。


糖尿病综合征什么症状？,我父亲患不舒服有一些事日最近我带他去医院仔细检然后检查出乐糖尿我想问几糖尿病综合征什么症状？
尿路综合征的特点是血糖含量增血液粘度增血液循环不微循环不周围神经营养保湿失致使手足麻疼痛、寒冷、视力下降、神经衰弱、梦境、头晕对尿路综合征的治疗有一定的建议。他在平时治疗降血糖药如格列吡嗪片、低盐、低脂、低糖饮增强体育锻增强体质。祝患者身体早日恢复健康！


1糖尿病治疗方法有什么呢,我的个朋友最近总是感觉饭量特别但是身体却越来越瘦去了医院检查才知晓是得了一型糖尿想了解一下一型糖尿病的治疗方法有哪些。
对于糖尿病是没根治的方法但可以压只要守护好人体也能和正常人一样长期处在高血糖的人体很容易引发微血管的伤这是糖尿病并发症再次发生的前建议服食微络康洗胰清糖向来调整内部糖分解代谢循环往适用于血糖偏高人草本萃取没副作降血糖挺稳定胶囊中的玉竹成分可以守护微血预防工作早期并发减低糖尿病四肢水肿和尿频尿急症状。


糖尿病肾病早期可怕吗？,我的个亲戚今年47岁之前的时候不注意自己的身查出来了有糖尿现在再次出现糖尿病肾病早您好这个病可怕吗？
糖尿病肾病早期为微量蛋白随后扩张为持续性蛋白尿。但患者无明显症状。有些病人可以表现为尿液中有较多的泡沫（我们必须首先排除医生因其他原因引来的蛋白尿不断增多）。随着肾脏危害的放肾功能危害（血肌酐、尿素氮等指标）和肾脏将逐渐再次出现。性高血压、水最终进步到晚伴发严重的肾功能衰竭、需要有透析的尿毒症和肾移是糖尿病患者濒死的主要原因。


糖尿病经常醉酒怎么样？,我的个朋友患糖尿病的毛病已经有好几年但是朋友一直都有酒所以经常醉我想了解一下糖尿病经常醉酒怎么样？
糖尿病人过量喝啤酒可以引起高脂血症。它会让血中甘油三酯及低密度脂蛋白-胆固醇浓度下而且持继的时间也特别长。糖尿病人长时间喝啤酒会引来营养缺用胰岛素医治的糖空腹喝啤酒容易再次发生低血糖。服食磺脲类降糖药物医治糖尿病的糖喝啤酒后还会再次出现心慌、气短的表现。因此劝各位爱喝啤酒的糖尿病必须抓紧时间戒酒了。


丙型病毒性肝炎吃什么好？,姐姐患丙型病毒性肝已经治疗了很长的时但是现在的情况还不是很稳您好丙型病毒性肝炎吃什么好一些？
饮食不宜过防止过量排便肝脏是人体重要的分解代谢和驱毒器官。肝病肝细胞的分解代谢和修补需要有营养和优质食物但营养必须适当平衡。过量饮食往往致使消化不不可避免地增强了胃、肠、肝、脾、胰腺等消化器官和组织的压同时也增强了压力。祝患者身体早日恢复健康！


糖尿病有风湿怎么治疗？,我父亲两年前查出来患II型糖尿之后由于饮食有所压并有调有段时间比较正但是一年来由于生活上的松血糖控制并不患了类风湿后当做一般风湿救结果病情没转诊断为类风湿已经关节有点变类风湿因子达到了200多个。现在要怎么治疗
风湿病在疾病的各个阶段采用不同的治疗方具体方法有：局部冷热水温泉蒸气疗法和石蜡红外超短波和短波透热疗早上的僵局都可以缓解疼痛消失可以增强局部血液循致使炎症和浮肿消缓解疼并增加药物对局部的干扰。药物救阿司匹林仍是治疗类风湿性关节炎的必选药物。而皮质激青霉雷公金免疫抑制剂等都有一定的疗效。


我想了解糖尿病致使眼底坏死是否能够治疗？,我是个糖尿病患今年26岁需要有一年复检一我想问几糖尿病而使眼底化脓如何能治疗？
现在人们的糊口压力都比较长时间精神紧或情绪激动会引来一连串胰岛素抗衡激素排致使身体内的血糖范围浮起震荡。始终保持规律的活动可以增加胰岛素的敏感而通过这一点可以高官厚爵控制血也可以增加心血管疾病的浮起概率。糖尿病患者可以决定药物实施救一般可以决定口服降糖药以及吃药胰岛素等方法。


我想了解糖尿病可以喝咖啡吗？,糖尿病患者能喝咖啡吗？一般血有时是低血一直坚持检验血糖、胰岛素的动咖啡糖尿病患者能喝对身体血糖有什么危害吗？我据说糖尿病患者可以喝苦咖但我不知晓他们如何可以。不加糖。
糖尿病患者正在服食药看他们如何可以喝苦味咖啡和高脂肪食物来消弱胰岛素的效胰岛素很容易致使2型糖尿病。咖啡中的咖啡因可以增强脂肪分解代预防工作2型糖尿病。非胰岛素依赖性糖尿病患者麻醉胰岛素后不需要终生麻醉胰岛素。但胰岛素依赖型糖尿病本身需要有胰岛素起作用。


高血压能吃冬瓜吗？,我老公平时血压就高，最近更是彪上去了，这几天吃冬瓜吃的有些多，高血压能吃冬瓜吗？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是可以吃冬瓜的，冬瓜具备消肿利尿的作用，对于控制血压是具有的一定的帮助。建议您可以考虑尽量多吃一些新鲜的水果和蔬菜。比如红薯等，具有比较大的帮助。同时不要吃过度油腻性的食物。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


我想了解糖尿病患者在什么情况下可以病退？,我外公患糖尿病十多年而且他年级比较他今年69岁这两年病情放我很担心我想问一下糖尿病患者在什么情况下可以病休？
糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。患者一定要留心平时的饮食方多吃许多平淡的食不吃含糖类较高的食品。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。一般情况下假如是患者的情况比较严再加上目前也没什么好的治疗。


高血压会突然死亡吗？,我们隔壁有也得爷爷会有高血压，昨天睡得好好的，突然死了，您好医生。高血压会突然濒死吗？
高血压是指血管内的测压力升高，高血压病是会引来突然濒死的，由于平时不注意身体，从来没有测定血压，或者是无症状，但是血压就一直高没及时的干涉治疗，致使脑血管破裂就是脑出血，是会突然濒死的，所以三十五岁以上的人群就要已经开始仔细检查血压。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压膝盖骨质增生怎么办呢？,我父亲不仅有高血压，而且除了膝盖骨质增生，父亲现在很辛苦，您好我父亲该怎么办呢？
高血压以及骨质增生，都是具有慢性疾病，首先通过药物把血压血糖血液粘稠度稳定在正常范围之内，骨质增生应当局部决定一些舒筋活血的膏药，或者是决定口服通经活络的药物实施治疗。可以在医生指导下口服抗骨纤维化丸，骨刺平片等药物，也可以局部冷敷。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病肝硬化怎么办？,家里有个老亲戚，最近在我们市里住院。已经住了半个月了，病情也不见踪影转好，他的病情比较复杂。在考虑要不要给他转院，看是不是有更好的治疗方法。想问下糖尿病，肝硬化，脾脏肥大怎么办？
你好根据你叙述的情况，你的这位亲戚患的疾病是比较麻烦的。糖尿病本身并发症就比较多，现在又拆分肝硬化，脾肥大的话，基本上处在晚期了，这种情况只好对症治疗，慢慢转好，想治好的话是不大可能的。如果说想转院的话也是可以的，但是不要抱太大期望。建议不要太着急，遵医嘱治疗就可以了。


抽烟能引起高血压吗？,我长期吸烟，身体一直不好，去仔细检查血压结果是高血压，吸烟能引来高血压吗？
长期抽烟是高血压病的易发因素之一，所以对于患高血压病的患者来说，需要有戒烟戒酒，惯良好的生活饮食起居习惯，防止吃一些油炸，油腻，辛辣刺激性的食物，适当的实施体育锻炼，可以尽量减少血压升高等病情的再次发生，有助于增进身体的健康。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


有关高血压的提问方法？,医生你好。老年人高血压，应当怎么预防工作和治疗啊？有关高血压的发言方法都有什么啊？高血压的危害性有多大呀？降压药应当每天都吃吗？应当决定哪一款降压药比较好呢？期望医生给些建议。
要预防工作高血压，首先应当严格控制好自己的饮食，比如说每天的食盐量不能超过六克，尽量避免少吃油腻食物，再就是多活动锻练，不要熬夜。高血压的危害主要见于心脑血管疾病，比如说心肌梗死，脑出血，或者脑梗塞等。如果患高血压，降压药应当每天都要口服，即便血压正常，也应当按时规律的用降压药。至于降压药的决定，要根据你个人的具体情况来推测。


高血压如何确诊怎么用药,总觉着头晕头疼，有时候还会头昏，听不清别人答话，走路无力，像是脚踩在棉花上一样，因为妈妈家有家族高血压病史，妈妈难过她自己现在就有高血压，高血压诊断和用药方法有。
你妈妈近期有头晕头痛，头昏，乏力，走路不稳的症状，这种情况可以见于血压高的情况，建议复诊医院内科看一看，血压低于140/90毫米汞柱提示高血压，可以让大夫检查一下血压，明确有否高血压病，及时治疗，一般是口服降压药，平时注意饮食清淡，不要吃太咸的食物。


糖尿病患者能不能吃生萝卜？,我父亲大概是在去年已经开始检查出糖尿最近一段时间老是感觉有点恶想吃许多利口所以我想问一下可不可以生吃许多萝卜
糖尿病是由隔代遗传因素、免疫功能障碍、微生物传染及其毒素、自由基毒素、精神因素等败血病因素引来引来机体胰岛功能障碍、胰岛素反抗等是由糖、蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱引来的。临床诊断上以高血糖为主要特征。典型病例可多尿、多饮、多食、节食等:控制饮坚持适度锻恰当用药。增进高碳水化合物含减低脂肪比控制蛋白质摄取的膳食结对稳定血糖耐受有良好的效果。可以多吃水果和蔬包括萝卜吗


糖尿病下肢病变症状有什么？,我爷爷是一位糖尿病患也一直有留意饮食。但是他最近眼睛和脸都有些虚脚也有点您好糖尿病都有什么炎症症状？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素共同作用而引来的常见病。临床诊断上以高血糖为主要指标。常见症状包括多饮、多尿、多食和体重减轻。糖尿病可引来多种不同系统性危致使胰岛素排泄的绝对或相对缺靶组织细胞对胰岛素的敏感性减引来蛋白质、脂肪、水、电解质等一连串分解代谢紊乱。


胃炎需要咋样医治更佳,有胃炎两年了，去年冬天查胆汁反流性胃炎到现在都没好，也有胃下垂，经常胃疼胃胀，肚脐上边疼肚脐周围和下腹部疼胀，大便还干，经常半夜里疼醒，轻轻重重的好没法，我这腹部疼是什么情况，需不需要拍腹部ct
根据你的叙述有胆汁反流性胃炎，现再次出现脐周不适等等，临床诊断需要有考虑慢性肠炎，肠易激惹综合症可能会临床诊断这方面可以仔细检查腹部CT，最好是仔细检查肠镜明确确诊，根据结果对症治疗，互相配合饮食调养除了及时治疗胃炎外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将胃炎撵走。


浅表性胃炎咋样医治更佳,嗳气，一年之久，做胃镜说的是浅表性胃炎，。。。。。。。。。。。。。。。。
根据你的叙述情况是慢性浅表性胃炎，多跟平时饮食习惯关于。对于您的这种情况可以服食奥美拉唑肠溶胶囊和多潘立酮片，同时留意饮食规律，忌食辛辣影响和极冷油腻！其实得了胃炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。


胃胀难受咋样缓解好？,前一天胃胀干呕，第三天胃胀一直不消化，胸闷气短呼吸困难，吃了消食片，应当怎么办
这种情况最好医院仔细检查明确一下病因，留意腹部防寒做个腹部推拿建议医院仔细检查明确一下病因留意饮食清淡不要吃辣的凉的少吃油腻的，仔细检查明确一下后治疗胃胀患者的日常治疗主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望胃胀患者可以尽快康复！谢谢！


咳嗽口腔有血会是肺癌吗,女41岁，没感冒但是早上发觉口腔有血、用力咳也咳出点点鲜血，平时身体很好的，平时身体很好的，最近也没哪里不舒服，现在会是肺癌吗？
您肺部肿瘤可以再次出现血性痰但是还可再次出现咳咳痰和胸部疼痛的情用力咳有鲜血还足见于口腔出血或者咽喉部粘膜伤损所致出血。建议到当地医院口腔科实施口腔检查看有否口腔粘膜破溃或者牙龈出血的情如果有咽喉肿痛还需实施咽喉部仔细检必要时实施胸部CT检查。


脑梗糖尿病高血压怎么办呢,我爸爸患脑梗糖尿病高血压，用了很多种不同方法没有好，怎么办
你好！打嗝为不无限制的膈肌痉挛引来的一种临床表现。将一根软导管从鼻腔插到咽来来回回快速移动导管反反复复刺激咽部。咽中部有咽神经丛所排此神经丛主要源自迷走神经与舌咽神刺激此神经丛可阻抑经迷走神经传导的激因而喉痛常可停止下来。祝患者身体早日恢复健康！


幽门螺杆菌咋样缓解好？,查大血有幽门螺杆菌！没查胃镜要吃半个月的药！药快吃完了现在还是老打咯噪子有粘痰！每天一次排便成形颜色青不黑的！您好我中途可以吃点键胃消食片！食欲也好！胃不疼就老打咯有粘痰！
这种考虑是消化不好，可做个胃镜明确一下再复检一下幽门螺杆菌建议留意饮食不要吃辣的凉的少吃油腻的仔细检查明确一下，多活动增加身体的体质此外，幽门螺杆菌患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。


幽门螺杆菌咋样医治更佳,其他都是正常的。幽门螺杆菌HP阳。慢性浅表性胃炎。。。。。。。
根据你的叙述情况是慢性浅表性胃炎同时伴发幽门螺杆菌感染！对于您的这种情况可以采取四联治胃的方法治疗，服食阿莫西林胶囊，克拉霉素，奥美拉唑肠溶胶囊和胶体果胶铋！除了治疗幽门螺杆菌外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


脑梗死咋样子的医治？,1、左侧基底节区急性脑梗死，范围较前片减小，水肿较前明显。2、双侧额顶叶脑白质易发脑水肿灶
你好：左侧基底节区腔梗，主要头晕，不严重，建议给与活血化於及营养脑细胞药物治疗，考虑还是拥有脑供血不足的情况，应当和高血压关于，也会有头晕。建议：现治疗主要以稳定脑循环往复、营养脑神经等，同时要控制好血压，监测数据血压变动。2脑梗死病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重饮食问题，防止辛辣影响食物，。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。


小三阳咋样子的医治好？,我作血清检验有小三阳，但总胆红素8.0丙氨酸转氨酶51H您好怎么治疗为好
如果检验乙肝两对半是小三阳，建议去医院做乙肝病毒DNA指数仔细检查，如果乙肝病毒DNA指数高。需要有口服乙肝病毒的药物治疗。不定期复检病毒指数。除了治疗肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


我想了解糖尿病会引起那些症状？,妈妈得了糖尿得了糖尿病应当怎么有什么地方需要有留会引来什么症状？
高血糖则是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。这是血糖升高的疾由于葡萄糖利用障浮起轻易饭量喝水小便体重减轻的症建议复诊病院内分泌让大夫检查一下血糖水明确有否糖尿病后及时救平时一定留心饮食平不要吃太多甜食。目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。


我想了解老年人高血压如何治疗？,家里的老人患高血压。经常还再次出现头晕的现象。您好老年人高血压的治疗方法什么？
高血压是最常见的慢性也是心脑血管病最主要的危险因素。现在白叟70岁现在患了高血这个年龄段的白叟患者一定要决定作用比较温持续时间比较长的降压药来救以免增加血压的震最好决定长效降控制像钙拮抗剂拜新要不要决定短效降压不好压而且血压会有震荡。正常人的血压随内外环境变动在一定范围内震荡


我想了解乙肝小三阳要治疗吗？,乙肝小三阳患者，肝功能正常，乙肝表面抗原>250lU/Ml，乙肝e抗体0.08S/CO，乙肝核心抗体7.57S/CO，DNA病毒1.79*10^4，其它的都正常需要有实施抗病毒治疗吗？这种情况下吃中药可以把病毒降下来吗？
根据你给出的问题，乙肝小三阳患者病毒量在低位，目前肝功能正常，可以暂时不考虑抗病毒治疗，留意歇息，不定期复检就可以。目前来说中药还不能够使乙肝表面抗原转阴，或者是减低病毒量，有不确定性，而且中药也可能会额外的引发肝脏伤损，一定不可以擅自服食。乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


空腹血糖6.8是不是糖尿病？,老爸有糖尿病已经十多年了因为我也很胖所以这次回家的时候老爸用他的血糖仪给我测了一下当时我还没有吃晚饭早饭是三个小时以前吃的，用血糖仪测定的时候当时血糖16.8，空腹血糖6.8是不是糖尿病？
空腹血糖6.8左右，如果是在每次血糖都在这个范围左右，这种情况很可能是胰岛功能受损，这种情况的话如果不及早的用药或者是不采用生活方式的干涉，就会引来糖尿病，首先这个是早期的糖尿病患者，在平时的时候不要吃一些含糖高的食物，平时一定要多活动多锻练，增进胰岛素功能彻底恢复。


高血压为什么不能献血？,本来今天爸爸要去无偿献血，但是因为有高血压不可以无偿献血，高血压为什么不能够无偿献血？
如果有高血压这种情况，应当积极的控制血压，降血压控制控制到正常的水平应该是可以无偿献血的，如果本身血压就不平稳，然后再无偿献血的话，有可能致使自己的血压震荡较大，再次出现心脑血管疾病再次发生，这样就得不偿失了，所以无偿献血的时候人家一定会有一定的建议，尽可能防止引发一些意外。


我想了解慢性胃炎吃什么药？,慢性胃炎，口苦，打嗝，胃胀，请中医师傅帮帮忙看一看需要有吃什么中成药治疗口苦，胃胀打嗝，在线等
您好！根据您叙述的情况，考虑确诊：慢性胃炎，目前的症状，个人建议可用泮托拉唑、伊托必利、四磨汤等治疗。中药建议综合评价舌脉辨证论治使用。清淡易消化饮食调养，适度活动。祝健康！除了对症治疗胃炎外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


高血压治疗方案有哪些？,我爸爸得高血压一段时间了，想他去做个彻底治疗，高血压治疗方案有哪些？
对于高血压的人来说，除了严格按照医嘱的使用药物之外，也要注意日常生活中的调理，要影响食盐的摄取，每天的摄入量应当不超过六克，要戒烟戒酒，增加烟酒对血管的刺激，需要有始终保持适当的体力运动，尽量使体重控制在正常的范围之内，防止过度肥胖，要始终保持平稳的精神状态，防止过大的情绪震荡。


高血压能吃稀饭吗？,去健康检查发觉得了高血压，平时早餐都是吃稀饭的。您好高血压能吃稀饭吗？
一般高血压是可以吃稀饭的，这个基本上不影响，但是平时过咸的食物一定不要吃，包括一些腌制品，平时的话每天也要注意适当的监测数据一下血压，同时要规范口服一些降压药，具体用药谨遵医嘱，也可以适当泡点菊花茶喝一下，生活作息要注意规律。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


我想了解胃溃疡应该注意什么？,病症是胃溃疡，浅表性胃炎，以前有肠炎，一直在甘肃治疗，前段时间主要治疗胃溃疡，吃了一个多月雷贝拉唑钠肠溶胶囊。现在吃复方谷氨酰胺肠溶胶囊与雷贝拉唑钠肠溶胶囊。
很肯为你解惑。通过的叙述胃溃疡和胃炎建议你平时饮食规律，不能够暴饮暴食，饮食尽量少吃辛辣油腻食物，规律用药。胃溃疡患者的日常治疗主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望胃溃疡患者可以尽快康复！谢谢！


血糖高和尿糖高就是糖尿病吗？,医生我的朋友说她可能会患上了糖尿病，她说最近身体不舒服到医院仔细检查，发现自己的血糖和尿糖都偏高，我很担心她，想必问问，血糖高和尿糖高就是糖尿病吗？
您好，血糖高和尿糖高是糖尿病的推测依据之一。对于这种情况，建议您的朋友到正规医院的内分泌科实施系统的仔细检查，诊断为糖尿病后，一定要通过药物实施控制性治疗，如果糖尿病不能获得系统的治疗，很有可能引来眼底，肾脏，心脑血管等一连串炎症。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压可以吃当归汤吗？,我妈妈患高血压，最近我炖茯苓汤老喝不完，想分亨妈妈一同喝，特地来问一问，高血压可以吃茯苓汤吗？
高血压的患者可以适当的喝茯苓汤的，喝茯苓汤，绝不会引致或缓解高血压的。茯苓有补气活血调经的作用，被称为妇科人参，是妇科病的常用药。可以治疗血虚贫血症。高血压的患者如果有茯苓的适应症，就可以适当的口服。高血压的患者要低盐饮食。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压晚上能喝牛奶吗？,爷爷有高血压，想问问高血压晚上能喝牛奶吗？高血压患者适宜吃什么？
本身患高血压是可以喝牛奶的，这个没什么影响，如果没高血脂，一般喝牛奶没什么其他的影响，绝大多数高血压患者在睡前需要有注意，不要过量的吃东西，一般情况下喝牛奶可以预防工作骨质疏松，可以有效的补钙，对身体健康有帮助，并不影响血压。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压早上高怎么回事？,老妈有血压高，平时都自己在家监测数据，这段时间每次她早上测的时候血压都偏高，我想知道高血压早上高怎么回事？
血压每天的时间段里测定都是不同的，如果早晨血压偏高，经常的再次出现也可以确诊为高血压。平时要注意饮食方面的调养，低脂低盐饮食，禁忌烟酒刺激，防止不良情绪的影响。注意饮食生活方面控制，在一定程度上可以控制高血压。如果持继下降可以使用药物治疗。


高血压能吃盐吗？,我据说高血压是不可以吃盐的，我现在得了高血压。您好高血压能吃盐吗？
高盐饮食这个会致使血压下降的，所以高血压患者一定要注意低盐饮食才可以，平时做菜尽量要控制盐量，如果这个影响菜的口味，可以考虑通过适当的放些醋来帮助增强咸度。高血压患者还要注意，日常多吃点蔬菜也多吃点水果，少吃油腻以及一些可以升血的内脏等。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病患者能不能做胆结石手术？,问一下糖尿病患者能不能做胆结石手术？因为现在年龄比较大了，糖尿病比较严重，现在又得了胆结石，想问一下可以手术吗？如果不手术的话，会有什么样的风险？可以采用中医疗法吗？
如果有胆囊结石，但是必须做手术的话，这种情况还是可以做手术的，没有必要太担心的，因为糖尿病的病人的伤口愈合可能会相对要慢一点儿，而且有可能会再次出现一些彻底恢复比较慢的情况，所以如果症状不是很严重的话，可以保守治疗的话，可以先保守治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压吃什么营养品比较好？,我父亲患高血压已经很多年了，然后现在一直没寻到合适的药品来治疗，我也不想他一直是这样，然后我想问一下专家啊，就是高血压吃什么营养品比较好？见效快，副作用小的那种。
轻度的高血压可以通过低盐低脂饮食控制，中重度的高血压，需要有长期服药控制，血压控制在140/90毫米汞柱以下。常见的降压药物有:ACEI或ARB类、β受体拮抗剂、钙离子通道拮抗剂、利尿剂等。可以单独或联手使用，一般从小剂量已经开始。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病患者能不能吃西瓜？,我的妈妈是一位糖尿病患者，据说糖尿病是要很讲究饮食的话，不然的话会越来越严重的，所以医生您可以告诉我，糖尿病患者能不能吃西瓜？谢谢医生你的解释。
首先来说糖尿病患者一般来说表现出为多饮多食多尿，并且还伴身体消瘦。病发来说的话，主要是和隔代遗传因素以及个人的体质以及饮食生活习惯有一定的关系，对于糖尿病患者而言，平时在饮食上一定要严格的实施控制西瓜这种水果尽量不要吃，因为含糖量很高。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压应该怎么治吃什么东西好？,现在年纪比较大了，每次去医院仔细检查以之后，都会获知自己的血糖高，血压高，这些都是老年人都会有的，我想问一下医生，高血压应当怎么治吃什么东西好？可不可以有什么办法缓解？
按照你目前的情况看，如果再次出现了血压数值的明显升高，这种情况可以考虑及时的口服降压药物实施积极的治疗，比如血管紧张素转化酶抑制剂等等。平时的时候一定要注意饮食清淡，尽量多吃一些新鲜的水果和蔬菜。注意积极的锻炼身体，减低体重。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


为什么突然高血压？,我真的什么事情也没做，就是睡了个觉，睡了个觉之后，血压就攀升了好些，睡午觉会引来血压高吗？为什么突然高血压呀？像我这种睡一觉血压下降，能吃降血压的药来缓解血压吗？
您好，血压每一天不同时间是容易引来震荡的情况，是不要紧张的情况，暂时是不需要使用药物的情况，是需要有仔细观察自己的具体表现不定期不同一天的时间专心仔细检查诊断是比较好的，如果一些次仔细检查发觉血压一直比较高的情况，是需要有及时使用药物实施调整是比较好的。


高血压压差大的原因是什么？,我爷爷有高血压，他一直喝药，最近量血压血压压差常为高压150-160，通风机50-60，头疼，无力。没去医院看，想问一下医生高血压压差大的原因是什么，要去医院治疗吗？
高血压压差大，尤其多见于老年人，考虑老年性高血压，是由于动脉硬化有关，这种高血压需要有到医院正规诊病，予抗高血压药物治疗，要把血压控制在正常范围内，平时要多监测数据血压变动，必要时重新调整用药，不要紧张焦虑，假如血压控制不好的话，会引来心脑肾有关并发症，一定要放在心上，不要大意。


彻底救治糖尿病可能么？,我平时就有一些吃得多，喝得多尿得多，每天都能喝两升多的水，而且一直喝也喝还不够尿的也是尿有多少喝有多少，去医院仔细检查，大夫说是糖尿病，我想我现在年纪轻轻就得了糖尿病，很担心想问一下彻底治好糖尿病可能会吗？
糖尿病是代谢性疾病，机体胰岛功能受损致使的。目前还没有有效的治好方法，只好通过平时的饮食控制、活动治疗，再加上用口服药或者麻醉胰岛素来控制血糖水平，降低生活质量，减缓糖尿病并发症的再次发生。建议您一定遵医嘱，切不可误信偏方或者随意停止下来用药，以免增强并发症的再次发生几率。


得糖尿病还可以过性生活吗？,医生，我是个女的，得糖尿病可以过性生活吗？前一段时间发现自己患上了糖尿病，本就是很烦恼，这几天又听朋友说得了糖尿病就不能够过性生活了，更烦了，我想知道女生得糖尿病之后还可不可以过性生活。
很高兴为您解惑这个问题。糖尿病现在很常见，每家基本都有糖尿病患者，糖尿病就是血糖分解代谢再次出现了问题，只要按时服药，正确用药，控制好血糖，完全不影响正常的生活，任何运动都可以，而且得糖尿病的人一定要管好嘴，迈起腿，多活动多运动，同房也是一种活动，对糖尿病是有好处没坏处的，当然糖尿病的患者一定要注意，不要低血糖，在饥饿状态下不要实施同房。


高压130低压90是高血压吗？,医生您好，我亲戚个阿姨，现在已经64岁了，今天她家人都不在家，我就帮她量了一下血压，发觉她的高压130通风机90，我想问问，高压130通风机90是高血压吗？
按照你目前的情况看，如果血压数值在130/90mmhg，这种情况并不拥有高血压的，但是通风机90拥有临界的高血压。这种情况是需要有及时注意改善生活习惯，通过生活调养的方法，防止出现血压的升高。平时的时候注意适度的锻炼身体，比较近一定要注意不定期的测定血压。


高血压吃叶酸有效吗？,这两年年纪大了，血压也已经开始下跌，据说叶酸可以降血压，您好高血压吃叶酸有效吗？
如果血压下降的话建议你先通过仔细检查明确是原发性高血压还是继发性高血压的，其中高血压类型有一种是拥有叶酸缺乏性的高血压叫作h型高血压，通过仔细检查同型半胱氨酸可以明确的，如果仔细检查明确后，就要通过消化叶酸治疗了，同时也要口服降压药物治疗的，平时要监测数据血压水平。


高血压吃活血化瘀的药有影响吗？,在这几天我的尾椎骨很是疼痛，想吃活血化瘀的药，但是我有高血压，因此想问高血压吃活血化瘀的药有影响吗？
您好，按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是可以吃活血化瘀的药物，但是如果血压数值的过高，不建议大量的运用。在治疗期间一定要注意饮食清淡，不要吃过度油腻性的食物。平时一定要注意适度的锻练，减低体重，积极的减低血压。祝健康。


又2型糖尿病能吃豆制品百叶吗？,我今年三十三岁，是又2型糖尿病患者，我去医院治疗已经有一年多了，医生说我情况稳定了，比较近想吃豆制品百叶，那你不知晓我能不能吃就不吃东西，怕吃了病情缓解，又2型糖尿病能吃豆制品百叶吗？
您好，糖尿病的病人是可以吃豆制品百叶，还可以吃粗粮类的饮食，所含粗纤维类的蔬菜类的食物，少吃米和面做的主食，所含淀粉类食物也要少吃，淀粉在人体内经过分解代谢转变成葡萄糖会使血糖增强。高脂肪类的、高油脂的食物要适当的控制。注意多喝水。祝健康。


高血压患者可以吃枸橼酸西地那非片吗？,医生，高血压患者可以吃枸橼酸西地那非片吗？吃了之后会增强血压吗？会致使晕厥吗？
高血压的患者是不太适合吃枸橼酸西地那非片的，因为这种药物对身体影响比较大，一是对于血液循环的一些方式稳定比较大，所以说在吃这种药物的时候就有可能会引来一定的副作用，有可能会增强血压的变动情况，如果严重的情况下就有可能会引来脑供血不足，这样有可能会引发晕厥。


高血压能吃桃胶吗？,医生，女儿上次回去看我，给我买了桃胶，我有高血压，想进行咨询一下高血压能吃桃胶吗？
高血压是可以吃桃胶的，但是建议要少吃，因为高血压患者在饮食当中要非常注意，还是以清淡饮食为基础，少吃动物的脂肪，内脏，肥肉，蛋黄等，以及要控制食盐的摄入量，多决定一些蔬菜水果，比如说芹菜，韭菜，西兰花，苹果，香蕉等，这些食物对于辅助降压有一定的作用。


高血压可以纹眉吗？,我眉毛很稀疏，想去做韩式纹眉。但是我有点高血压。高血压可以纹眉吗？
高血压患者也是可以纹眉的，在这种情况下主要就是需要有运用降压药物，确保血压的稳定，在血压正常的情况下再决定实施纹眉，因为毕竟完美也会有一定的刺激性，如果有一定的疼痛的情况下，就很容易致使血压再次出现有急剧性的下降。所以提早运用降压药物就可以的。


请问心脏病高血压能吃什么？,前几天仔细检查出的有心脏病和高血压，家里人又不知晓能做什么给我吃，您好医生心脏病高血压能吃什么？
您好，高血压心脏病患者可以吃山楂，其中所含丰富的碳水化合物、维生素、脂肪、胡萝卜素、蛋白质等营养成分，还所含丰富的维生素c。另外，高血压患者还可以吃苹果，梨，橘子，蔬菜，豆制品等等，不建议吃辛辣油腻的食物，可以适当的吃些鱼肉牛肉。祝您健康。


高血压引起血管破裂如何处理？,我有个姐姐她这么年轻就有高血压，而且已经血管破裂，高血压引来血管破裂怎么办？
高血压引来血管破裂多是致使脑出血，脑出血的原因大多数是老龄、高血压和动脉硬化所引发的脑出血。年轻人脑出血，若无基础疾病及外伤，一般多考虑脑血管疾病，如动脉瘤，动静脉畸形等，除了血液性疾病，如白血病引发的出血性脑卒中。新生儿脑出血主要是由于孕期的维生素K缺乏和产伤引发的脑出血。


高血压但一直吃药还是反复什么情况？,医生我母亲83岁，高血压，但一直喝药控制在一定的范围内，但是有时候血压也会时高时低的，这是什么原因呢？平时饮食也很讲究，休息时间也很规律，您好有什么要注意的呢？要不你还是跟我说说哪些食物不可以吃吧，我怕我们这边忽略了谢谢您！
您好，按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况往往和长期过度的饮食刺激、油腻有直接的关系。另外如果存到了隔代遗传的因素，也可以引发这种情况，平时的时候一定要注意饮食清淡，增加油腻食物的摄取。可以考虑多吃一些新鲜的水果和蔬菜。


高血压必须一直吃药吗？,高血压必须一直喝药吗？能不能通过控制饮食而可以用不着口服药物了？
如果有高血压的时候，这需要有看血压具体到了什么程度，正常情况下通风机不能超过90，高压不能超过120，如果稍微有点偏高没再次出现症状的时候可以用不着喝药，通过控制饮食来控制血压，如果再次出现头晕心慌眼黑的症状，那就需要有及时的用药物控制，不能够停用。


高血压联合用药的原则是什么呢？,我母亲有高血压的病史好多年了，您好高血压联手用药的原则是什么呢？
血压在控制不理想的时候，需要有联手使用降压的药物来做个治疗的，再次出现这样的情况可以检验看一看老人的血压状态，依据血压的实际情况，考虑使用降压药物的决定，在血压比较高的时候，可以用用利尿剂做个治疗的，平时的时候注意作好防御，饮食注意低盐低脂。


高血压能献血浆吗？,我有高血压，想去献血浆，高血压能献血浆吗？会不会传染给别人呢？
高血压是可以献血浆的，绝不会传染给别人，因为高血压不是血液散播，如果在你身体容许的情况下，应该是每年可以献一次血的，一般有乙肝或者其他传染性的疾病是不能够无偿献血的，高血压不拥有传染性疾病，所以可以无偿献血的，无偿献血后，一定要注意卧床休息，多吃点有营养的时候。


高血压可以喝咖啡吗。,我现在是刚刚仔细检查出的有高血压，但是我还是特别喜欢喝咖啡，高血压可以喝咖啡吗？
不建议过多的喝过浓的咖啡，因为咖啡可以增进人体的基础代谢率升高，然后可能会引来一些心慌心悸的症状，致使心率的增快。咖啡也可以增进胃肠道的扭动，使其容易饥饿，容易引发低血糖，这些对高血压患者，都是拥有个应激的因素，所以不建议高血压患者喝过浓的咖啡。


高血压可以彻底改善吗？,我爸爸有高血压，每天都要吃降压的药物，您好高血压可以彻底治愈吗？
高血压是临床诊断神经内科常见的一种疾病，与家族隔代遗传，高血脂，糖尿病即引来高血压的其他全身性疾病等多种不同因素致使的。高血压是不可以彻底治愈的，只要按时口服降压药物，积极治疗原病发，增强对自身的调养，注意休息和饮食，恰当体育锻炼，防止情绪激动，是能把血压控制正常的。


高血压为什么不能献血？,本来今天爸爸要去无偿献血，但是因为有高血压不可以无偿献血，高血压为什么不能够无偿献血？
如果有高血压这种情况，应当积极的控制血压，降血压控制控制到正常的水平应该是可以无偿献血的，如果本身血压就不平稳，然后再无偿献血的话，有可能致使自己的血压震荡较大，再次出现心脑血管疾病再次发生，这样就得不偿失了，所以无偿献血的时候人家一定会有一定的建议，尽可能防止引发一些意外。


高血压早上几点吃药好？,去医院查体查出来了高血压，医生给我开了好几种降压药。高血压早上几点喝药好？
您好，高血压药早上几点吃比较好，建议要根据你一个人的生活习惯，一般来说在早上下来吃完早餐之后可以喝药，因为一些药物都会对肠胃有一些刺激，比较好在饭后喝药，对肠胃的刺激和伤害会小一些，而且高血压药物比较好是几种药物联手用药的原则，使用效果比较好。


糖尿病容易出现肾脏并发症吗？,我的朋友是个老她现在是有糖尿病可是她现在是有并发症不知晓这些并发症是有什么症状的您好糖尿病容易再次出现肾脏并发症吗？
增强并发如中风、心脏病、肾病和眼病。血压控制目标应在140/80mmHg或更低。检查血糖水平可以帮助防止糖尿病并发如神经疼或以防并发症继续恶化。检查血糖还可以帮助你了解食物和活动如何干扰以及你的治疗计划如何有效。医生可以帮你定位个目标血糖范围。你离目标越你的身体就会感觉越好。


我想了解吃糖多会得糖尿病吗？,吃糖会致使糖尿病？我想最近经常出现头晕症我担心我也会有糖尿我没患糖尿如果是这我应当留意什么？专家糖尿病的其他症状是什么？它是什么样子的？我有糖尿病吗？如果是这我在日常生活中应当留意什么？
糖尿病的康复是个漫长的过需要有终生服药。到目前为还没有具体的治疗方法。只有通过饮食控制、锻练、药物治疗等方面互相配合疾病的压积极预防工作并发症。控制血糖可采用冷冻干燥的桑桑叶中含有黄酮、多糖和生物碱DN可抑制小肠对二糖的炼达到餐后低血糖，保持正常体重。肥胖者应将饮食干扰在正常体重。


胃炎需要咋样医治更佳,有胃炎两年了，去年冬天查胆汁反流性胃炎到现在都没好，也有胃下垂，经常胃疼胃胀，肚脐上边疼肚脐周围和下腹部疼胀，大便还干，经常半夜里疼醒，轻轻重重的好没法，我这腹部疼是什么情况，需不需要拍腹部ct
根据你的叙述有胆汁反流性胃炎，现再次出现脐周不适等等，临床诊断需要有考虑慢性肠炎，肠易激惹综合症可能会临床诊断这方面可以仔细检查腹部CT，最好是仔细检查肠镜明确确诊，根据结果对症治疗，互相配合饮食调养除了及时治疗胃炎外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将胃炎撵走。


为什么突然高血压？,我真的什么事情也没做，就是睡了个觉，睡了个觉之后，血压就攀升了好些，睡午觉会引来血压高吗？为什么突然高血压呀？像我这种睡一觉血压下降，能吃降血压的药来缓解血压吗？
您好，血压每一天不同时间是容易引来震荡的情况，是不要紧张的情况，暂时是不需要使用药物的情况，是需要有仔细观察自己的具体表现不定期不同一天的时间专心仔细检查诊断是比较好的，如果一些次仔细检查发觉血压一直比较高的情况，是需要有及时使用药物实施调整是比较好的。


高血压但一直吃药还是反复什么情况？,医生我母亲83岁，高血压，但一直喝药控制在一定的范围内，但是有时候血压也会时高时低的，这是什么原因呢？平时饮食也很讲究，休息时间也很规律，您好有什么要注意的呢？要不你还是跟我说说哪些食物不可以吃吧，我怕我们这边忽略了谢谢您！
您好，按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况往往和长期过度的饮食刺激、油腻有直接的关系。另外如果存到了隔代遗传的因素，也可以引发这种情况，平时的时候一定要注意饮食清淡，增加油腻食物的摄取。可以考虑多吃一些新鲜的水果和蔬菜。


高血压吃什么好水果？,患高血压吃什么好，可有什么水果是降压的？高血压要注意什么？
高血压患者可以适当的消化维生素c可以通过多吃新鲜蔬菜及水果来享受，可以多吃山楂，香蕉，梨子等水果。多吃苹果对于心脏有一定的守护作用，同时香蕉中含钾的量非常的高，对于缓解摄取过多的食盐也具备一定的好处，因为食盐的主要成分是钠，对于水果的决定，高血压患者并没有太多的禁忌，一般的水果都是可以吃，但是建议不要吃或者是少吃含糖量比较高的水果。


高血压中高压高的原因有什么？,我今年54岁了，然后得了高血压。高血压中高压高的原因有什么？谢谢！
引来高血压的原因有一些，可能会与隔代遗传，长期的饮食不当，身体的肥胖，环境因素不好有密切的关系，都会引来了高血压，所以需要有去医院做个全面的仔细检查，明确引来高血压的原因，如果是有身体的肥胖，需要有积极的节食，节食以后才能转好的，适当口服降压药物治疗。


糖尿病能引起脑梗塞吗？,我朋友的亲戚，据说他患糖尿病，而且血糖控制得并不是很好，比较近他再次出现了脑梗塞的症状，您好糖尿病会引来脑梗塞吗？而且糖尿病引来脑梗塞会严重吗？患者应当怎么办好呢？
糖尿病的病人是很可能引来脑梗死的，因为糖尿病的病人是很容易再次出现脑动脉硬化的情况，而致使脑血管狭窄和交通不便致使脑梗死的再次出现。一般这种情况要积极的运用药物治疗，控制血糖，要规范的根据自己的疾病情况灵活运用预防脑动脉硬化的各种药物实施调养。


吃高血压药能吃感冒药？,我高血压比较高，所以一直在吃高血压的药，比较近又感冒了，所以您好吃高血压药能吃感冒药？
您好：高血压患者感冒期间需要有服药的，可以与感冒药物区分开来使用，监测数据血压。可以在早晨下来空腹服用降压药物。感冒可以多喝点水，用些抗病毒感冒药物治疗。平时注意休息，防止情绪激动和操劳，饮食宜清淡，防止辛辣和油腻。可以多吃些新鲜的蔬菜水果，消化维生素，祝您早日恢复健康。


高血压患者能吃牛肉吗？,听他们说高血压患者有一些东西不能够吃的，那么我想问一下医生高血压患者能吃牛肉吗？
您好，高血压的患者，饮食上要注意低盐低脂饮食，那么牛肉是可以吃的，这种是一种优质的蛋白质，但是要注意，不要无限量的吃，每天够你享受营养方面的供给就可以，那么一般来说对高血压没什么明显的影响，就是遵从上述的原则，按照正常的饮食方式就好。祝健康。


茶疗对高血压有用吗具体是怎么弄的？,茶疗对高血压有用吗具体是怎么弄的，本人有高血压病史已经有十几年了，平时一直是每天喝药控制血压，有时也用醋泡黑豆等民间方法，前几天据说了茶疗方法，想问一下这个有价值么，怎么弄。
您好，的确民间有茶疗的办法，但是您说的这种醋泡黑豆是可以稳定血液循环的，对于降压并没有明显的好处，因为有一些茶疗是可以减低血脂的，也是可以根据自身的情况选择性运用，但是需要有注意民间的疗法疗效因人而异，还是需要有长期规范运用降压药物治疗。祝健康。


高血压累及靶器官损害表现为哪些？,医生说当高血压到了一定的值以后就会危害身体器官，高血压伤及靶器官危害表现出为哪些？
高血压立即把器官危害的主要表现出是他可能会影响到动脉硬化，脑供血不足，高血压，心脏病，高血压，肾病，以及眼底视网膜病变等一些症状的再次发生，因此，高血压患者诊断之后，一定要在医生的指导下测试有关对症的药物来平稳控制血压血压控制，方才能增加这些症状。


糖尿病的血糖标准是多少呢？,我爸有糖尿病好几年了，多饮多食多尿，对生活引发了很大影响，饮食一不小心，血糖就上去了。他经常要去医院测血糖，很不方便。我给他买了个家用血糖仪。糖尿病的血糖标准是多少呢？
正常人的血糖水平是3.9到6.1毫摩尔每升，如果你父亲有糖尿病的话，那么这个标准是可以适当的个子一点儿的，所以经过他的饮食活动和药物的治疗，把血糖控制在7.8以下，应当就比较恰当了，当然再低一点儿是会更好的。平时一定要严格的按照饮食禁忌来控制摄入量，而且互相配合适当的活动效果会更好的。


高血压并发症有哪些？,我想您好一下高血压并发症有哪些？高血压患者在平时的生活习惯和饮食习惯这方面有什么需要有特别注意的地方吗？有什么是需要有特别忌嘴的吗得了，高血压除了能治疗的可能会吗？
高血压人如果长期不治疗，那就有可能会引来脑出血，脑梗死，对身体的危害是具有的，所以对于高血压，还需要有在医生的指导下口服合适的药物，防止对身体构成严重的伤害，饮食上需要有注意，不能够吃高脂肪食物，不能够吃含盐过高的食物，注意多休息，防止操劳和你的饮食，对身体是有好处的。


有高血压可以喝红酒吗？,我婆婆有高血压。我想您好一下。有高血压可以喝红酒吗？谢谢
如果平时有高血压这种情况，在规律口服药物的前提下，将血压控制到水平，正常的情况下是可以考虑喝红酒的，而且不能够喝得太多。根据自己的血压水平积极的重新调整和运用降压药物，不要自行中断药物。喝红酒和药物本身并没有太大的关系，绝不会有药物争执的。


2型糖尿病的早期症状有哪些?,前几天我妈说她最近近吃的特别多，但是体重却没攀升，还上升了。时不时还感觉尿有点黄黄的，而且特别得频繁。我质疑他是得了2型糖尿病。2型糖尿病的早期症状有哪些?
你好，根据你描述的情况看来二型糖尿病一般会有多饮、多食、多尿、易饿、消瘦等症状，她现在吃的多，体重上升，小便次数从，有可能是有糖尿病了，现在仔细检查是不是糖尿病也比较简单的，上医院抽血检查一下血糖就可以知道了，需要有仔细检查空腹血糖、餐后一小时以及两小时的血糖。


高血压可以吃红枣吗？,大夫，我前几天总是觉着头晕脑胀，就去医院仔细检查啊，大夫说是由于我的血压太高了，让我回来按时吃降压药，还要在饮食上多加注意，不能够吃太咸的东西，我想知道高血压可以吃红枣吗？
你好，根据你描述的情况看来血压高可以致使头晕的症状，你的情况需要有看重治疗，长期的血压高可以引起心脑血管疾病，建议你按照医嘱按时口服降压药，不定期复检血压，把血压控制正常，你可以吃红枣，但是必须饮食清淡，不能够吃腌渍、油腻、油炸、烤肉食物，多吃蔬菜及水果。


高血压怎么诊断出来的？,我的父亲这段时间被仔细检查出的是高血压了，我想要您好一下，高血压怎么确诊出的的？
高血压的确诊标准是两次以上不同时间测定血压，均超乎正常标准。正常标准血压为收缩压在90～140mmhg之间，舒张压在60～90mmhg之间，不论是收缩压还是舒张压超乎正常范围，均可确诊为高血压。建议诊断高血压以后应在医生的指导下口服降压药物治疗。平时饮食宜清淡，低盐低脂饮食。


老年高血压用什么药好？,外公一直高血压，家里人都不敢让他吃肉，看着他的身体一天不如一天人们心里都很痛，大夫都说外公岁数大了，高血压只好喝药控制，我想给外公买点好药，老年高血压用什么药好？
你好，根据你描述的情况看来老年人血压高，得结合老人的年龄，血压高，高到什么程度？具体的数值是多少？除了，老人可有其他的疾病？可有什么药物过敏史？药不分优劣，只要能看病就是好药。常用的口服降压药有硝苯地平缓释片，缬沙坦，卡托普利，厄贝沙坦氢氯噻嗪，寿比山等等。


吃什么会引起高血压？,血压一直持继有点高不知晓吃了什么东西，您好吃什么会引来高血压？
一般饮食中应该是说对血压影响绝不会太大的，但是太过油腻的食物和过咸的食物可能会对血压有一定影响，所以在平常的日常生活中尽量还是少吃这两类的食物，如果感觉血压一直持继偏高，建议积极的口服降压药物实施重新调整，规律口服药物，然后将血压缓慢降到正常水平就可以了。


高血压应该吃些饮食好？,我家老头子之前一直都有高血压，血压控制的还可以，最近一段时间好象血压不稳定，时高时低的，去医院做了药物调养也是那样，我也不知晓是不是因为饮食出了什么问题。高血压应当吃些饮食好。如何调养？
高血压的患者多吃水果是比较好的，可以吃山楂，香蕉，火龙果，无花果。这是比较好的，可以辅助降血压。不能够吃太咸的东西，一定要低盐饮食，因为吃盐多了容易升高血压，也不要生气闹肚子，因为心情激动也容易升高血压，需要有经常测血压的，如果血压特别高，就要用降压药的。


高血压人能吃猪血吗？,婆婆有高血压，经常讨厌买猪血除了豆芽煮毛血旺吃，高血压人能吃猪血吗？
高血压患者是可以适当的吃一些猪血的，因为它的营养价值还是比较高的，含有维生素，蛋白质比较多，它还具备通肠道的功效，可以清理身体内的垃圾毒素，高血压患者可以适当的吃一些，不要过量，高血压患者的饮食原则，要办到低脂低盐低胆固醇的饮食方式，要控制食盐的摄入量。


高血压能吃低钠盐吗？,我有高血压病，我平时炒菜的时候讨厌用低钠盐，高血压能吃低钠盐吗？
你好，根据你描述的情况看来高血压患者是可以吃低钠盐的，但是不建议在菜里放太多的盐，因为高盐饮食有可能增强高血脂的可能性，而高血脂是高血压的引致因素之一，高血压患者的日常饮食应当以清淡饮食为基础，建议多吃一些含有维生素的水果和蔬菜，期望对您有所帮助。


糖尿病人一天能喝多少牛奶？,糖尿病人一天可以喝有多少牛奶？奶奶查出来糖尿病有一年多了，医生交代要注意饮食。我奶奶以前很喜欢喝牛奶配糕点，就讨厌甜食。现在查出来糖尿病下，都不敢吃了，就怕缓解病情。
老人年龄大了，饮食不要控制太严格，餐前血糖控制在10.0mmol/L以下，餐后控制在15.0mmol/L以下就行，牛奶非常好，每天喝一袋或者一盒都没问题，糕点不太好，但您给以给老人家吃些木糖醇糕点试一试，看一看餐后血糖高吗，每天可以吃个煮鸡蛋，可以吃牛羊肉，鱼虾等优质蛋白，期望我的解释能帮助您。


颈源性高血压能救治吗？,我有颈椎病，最近又发觉高血压，头晕，想进行咨询一下颈源性高血压能治好吗？
你好，根据你描述的情况看来颈椎病的患者容易再次出现高血压，头晕可以用不着养心安神药物，不要长期个姿势在电脑旁边工作，适当的运动运动脖子，多睡硬板床，也可以口服养血清脑颗粒，多吃含有维生素的新鲜水果，每天睡前可以用温开水泡脚20分钟，不要随便口服所含激素类的药物。


高血压和糖尿病吃什么保健品好？,得高血压已经停十多年了，而且除了糖尿病，这些年一直控制的都还可以，但现在上了岁数，想吃点保健品，您好一下，老年人有高血压和糖尿病吃什么保健品好呢？怕吃了在对身体有什么不利影响，还是先问问。
其实老年人患高血压、高血糖，没有必要吃保健品，只要科学的的生活就可以了，另外多排便含有蛋白质及维生素丰富的食物，每个人每天摄取蛋白质的量为每公斤体重1.2克。另外每餐主食不要低于100克，采用分餐制，不要吃高热量的食物，也不要喝饮料，保健品有一定的危害。


高血压可以吃酵素吗？,据说吃酵素对身体有好处，就带了一些酵素回去。但爷爷有高血压可以吃酵素吗？
酵素就是从传过来的一种称谓，你可以把酵素当做个保健品，既然是保健品，那么一定是可以包治百病，或者是说对于身体全都是好处没坏处，这也是保健品一惯的观点。有高血压病，还是应当口服正规的药物来控制治疗，同时注意锻炼身体，注意饮食，别吃过甜、过油腻性的食物。


高血压忌讳吃什么东西？,姑父得了高血压之后一直在医院里治疗。那么高血压反感吃什么东西？
患高血压的患者，首先要去医院排除一下可有器质性炎症而致使高血压的，如果没器质性炎症，建议平时要注意调理。坚持每天口服抗高血压药物。平时饮食要规律，忌极冷辛辣刺激性食物。低盐低脂清淡饮食。多吃一些蔬菜水果及粗纤维类的食物。注意休息，劳逸结合，防止熬夜。保持良好的情绪。


糖尿病人能吃火龙果吗？,我爸爸的糖尿病现在是好长时间了，但是他就是不好，仔细检查的时候说是有点痛的，他这段时间还总是想吃火龙果呢，我妈妈不想我爸爸吃，说这样对他的身体不好呢，糖尿病人能吃火龙果吗？
糖尿病病人能不能吃水果要看血糖水平，而火龙果相对来说不太甜，可以在两顿饭中间吃，比如说您父亲在上午九点吃些火龙果，中午饭前测血糖看一看高不高，不高就可以吃，高了就不建议吃了，下午吃也是个道理，三点左右吃，看晚餐前血糖高不高就可以了。总之一句话，吃了火龙果监测数据血糖不高就可以吃的，其他水果也是一样的。


糖尿病人能吃什么水果？,我女儿年前带我去健康检查，健康检查报告出的后说我的血糖有点高，我本人平时讨厌吃一点儿水果，现在女儿告诉我，让我尽量控制饮食，控制饭量，现在我想问一下医生糖尿病人能吃什么水果？
根据你叙述的情况来看，考虑糖耐量异常这在内分泌科是一种常见的情况，如果控制好了，可以和正常人一样。如果控制不佳就扩散成糖尿病人了。建议你在日常生活中尽量多吃蔬菜，少吃主食。可以吃一些含糖量少的水果。如柚子，柠檬，西红柿，黄瓜等。依稀记得饭后半小时多活动，增进葡萄糖的消耗。


糖尿病能不打胰岛素吗？,我换了糖尿病已经10年了，一直在打胰岛素，很苦恼，现在自己很讲究饮食，活动，平常的时候血糖控制的也很好，想问下糖尿病能不打胰岛素吗？用其他的控制可以么
一型糖尿病必须打胰岛素，二型糖尿病患者如果拆分有并发症、严重传染、手术前后等必须打胰岛素。如果你没上述的情况就可以口服降糖药，现在降糖药种类一些，磺脲类降糖药如格列齐特缓释片，双胍类降糖药如二甲双胍，阿发糖苷酶抑制剂的阿卡波糖，这几类药是最常用的，你需要有在医生指导下使用哦。


男人有高血压可以要孩子吗？,老公这两年里一直都有高血压，现在准备要个宝宝，男人有高血压可以要孩子吗？
男人有高血压是可以要孩子的，首先高血压病不具有遗传性疾病，绝不会隔代遗传给孩子其次，高血压对于男性的生殖系统精子的质量并没有影响，因此男性患高血压是可以正常实施备孕的。需要有特别引用的是，建议您的老公到正规医院的心血管内科实施高血压的特定治疗。


糖尿病这病能够怎么治疗？,医生，我今年45岁，我是有糖尿病的，我想理解一下，糖尿病要怎么治疗才合适？我之前也有在吃一些药，可是也就是一直稳下糖尿值，想试试看用别的方法。谢谢！
糖尿病主要是通过口服降糖药物或者肌注胰岛素来进行降血糖的。如果在常规不定期的口服降糖药物，建议先去医院查一下糖化血红蛋白，看一下近三个月内血糖控制的情况，然后每天进行血糖的监测数据。如果都全部达标的话就专心服药就是了，互相配合着糖尿病的饮食，多进行一些户外的体育运动。


糖尿病引起的肾病好治吗？,前些年患上了糖尿病，糖尿病还没治好，最近有感觉到腰酸背痛，尤其时腰部特别痛，感觉乏力，去医院说糖尿病引来了肾病了，我也不知晓能不能够治好肾病。您好，糖尿病引来的肾病好治吗？
这个治疗还是有一定的难度的，需要有积极使用降血糖药物治疗，或者是使用胰岛素进行治疗，如果再次出现了腰背酸痛，并且再次出现了肾病肾炎的情况，急性期的话可以使用消炎药物治疗，并且需要有使用保护肾脏的药物治疗的，平时尽量减少药物的摄取，并且尽量避免再次出现反复感冒的情况。


糖尿病病人能喝菊花茶吗？,我最近眼睛有些发干，我据说喝点菊花茶会好用，但是我本身又患糖尿病，有一些东西我都已经不敢吃了，就怕菊花茶也不能够喝，您好医生，糖尿病病人能喝菊花茶吗？
对于糖尿病患者来说，可以适当地喝一点儿菊花茶，但是要注意不能够喝太多，其次是不能够放糖，其次菊花茶具备清热解毒的功效，喝菊花茶绝不会影响糖尿病患者的健康。菊花茶中的物质可以减低血糖浓度，有利于控制疾病。但如果菊花茶喝的太多，会在一定程度上影响人体的内分泌功能，所以要控量。


葡萄糖含量14.8是糖尿病吗？,大概前半个月时间，每天都很饿，吃过饭一会就觉着饿，怎么吃也胖，体重还有点上升。小便也一些，有点尿频。去仔细检查了血糖14.8。特别难过。讨教医生血液中的葡萄糖含量14.8是糖尿病了吗？
仔细检查血糖浓度的含量偏高，有可能是身体胰腺功能减低引来的身体糖分分解代谢异常引来的糖尿病反映症状，是需要有不同一天进一步一些次进行血糖浓度仔细检查诊断，根据仔细检查结果及时使用调整身体血糖浓度过高的药物进行治疗，平时注意饮食卫生进行调整，注意少吃含糖成分高的东西是比较好的。


糖尿病控制不好会有什么后果？,我得糖尿病已经有一年了，但是我的血糖经常忽高忽低，不管怎么样也控制无力，我最初的时候还没有特别忌嘴，但是现在一些东西都绝不会再吃了，但血糖还是不稳定，糖尿病控制不好怎么办呢？
对于有糖尿病的患者来说，要练习糖尿病的有关技术，同时还要练习营养学，理解各种食物的热价。然后根据自己的基本情况制订饮食方法，同时要坚持制订的饮食方法。这样结合药物治疗，方才能确保血糖的平稳。一些糖尿病人再次出现血糖不稳，主要就是因为对饮食控制的不佳。


糖尿病得病因是什么呢？,奶奶身材不是很胖，但却偏偏患上了糖尿病，也口服了一些的药物进行治疗，大大小小的医院也去过不少，就是没治好，想知道糖尿病的病因是什么呢？糖尿病病因是什么？
糖尿病的情况，有可能是由于年龄过大，胰岛经济衰退引来功能上升的情况，也有可能是长期的大量过量的饮食糖分以及淀粉类的食物，长期的刺激胰岛，并且推广胰岛的功能，再次出现了胰岛功能衰弱的现象，胰岛素排泄不足的情况，因此再次出现病发的现象。治疗糖尿病如缺少胰岛素，可以运用胰岛素补充治疗，也可以采用控制饮食，增强活动，并且运用其他的降糖药物治疗。


血糖高阴性肾检正常是糖尿病吗？,我最近总是口渴，身体也越来越消瘦。去医院做了仔细检查，仔细检查结果我在网上查了一下，好象是糖尿病的症状，想让专业的大夫为我确诊一下，我血糖高尿检是阴性肾检也是正常是糖尿病吗？
只要你的空腹血糖值低于正常范围，6.0。就可以确认为糖尿病。糖尿病患者是一种以高血糖为特征的代谢性疾病。没。糖尿病患者一定要在医生指导下，坚持按时按量口服降糖药物，确保血糖波动在正常的范围之内，防止引来并发症。同时要清淡饮食，辛辣刺激性食物和油腻的食物以及含糖量比较高的食物，多活动，多锻练。


糖尿病要怎么控制饮食呢？,我换糖尿病已经有两年时间了，这个病怎么看医生还是不能够完全治好，平时家里也都是特别注意我的饮食，但是有时候还是会动不动的就缓解病情，想问下应当如何控制饮食呢？
首先糖尿病病人饮食没绝对的，只有控制总的摄入量。糖尿病病人需要有饮食控制的，需要有根据血糖水平以及病情来重新调整饮食，不可以吃辛辣油腻食物，饮食尽量清淡，低盐低脂饮食，并且需要有不定期监测数据血压，一定要把血糖控制在正常范围内，需要有在医生指导下口服降糖药和胰岛素治疗。


一期糖尿病和二期糖尿病有什么区别？,我婆婆现在吃东西吃得特别频繁，而且尿尿还一些，也瘦了一些，我就和她去医院了，然后被告之这个是一期糖尿病，我据说除了二期糖尿病，您好，一期糖尿病和二期糖尿病有哪些区别？
一型糖尿病和二型糖尿病主要区别基于病发机制不一样，用药也不同。一型糖尿病主要是胰岛素排泄严重不足，二型糖尿病有胰岛素排泄不足伴胰岛素反抗，一型糖尿病只好使用胰岛素制剂，而二型糖尿病可以口服降糖药物，也会包括磺酰脲类，双胍类，噻唑烷二酮类等。


糖尿病人吃了巧克力会怎么样吗？,医生妈妈是糖尿病人，前天吃了我买的巧克力，甜的那种，吃完说她感觉身体不舒服，不知晓是不是糖尿病吃了这个的原因，她没吃过巧克力，医生这应当怎么办呢？
如果是吃了一点儿的话，应该是绝不会再次出现太严重的后果，吃的巧克力再次出现身体不舒服的情况可能会是其他方面的原因，如吃不惯巧克力，如果说平时血糖控制得比较好的话，一点儿巧克力影响是不大的，但是不建议平时大量吃巧克力，注意平时的饮食，在确保能量摄取的情况下，尽可能少的吃一些升血糖系数高的食物，同时，增加锻练，定时监测数据血糖对糖尿病的控制也是很好的帮助。


糖尿病需要哪些检查报告？,我们家里经济条件一向不是很好，妈妈去年又被查出来患糖尿病，一直在喝药治疗。听他们说得了，糖尿病可以去办糖尿病的慢特病，这样以后仔细检查了就比较的优惠价格，您好。办理糖尿病的慢特病，需要有哪些检查报告？
在再次出现糖尿病之后，也是可以根据身体的情况进行糖尿病的慢性病门诊预付的办理的，在进行这些疾病的慢性病门诊预付办理时，首先需要有购买两年之内的住院或门诊病例，其次是需要有上述疾病再次出现并发症的情况，具体的办理注意事项，是需要有到当地的慢性病门诊医保机构进行详细进行咨询的。


糖尿病晚期能怎么调理？,我的个亲戚已经到了糖尿病晚期。他的糖尿病已经有了十多年了，一直注意饮食，还自己在麻醉胰岛素，平时人看上去就很消瘦，没想到还是发展到晚期了，据说已经扩散到了肺部，肺积水很严重。糖尿病晚期怎么办？
糖尿病治疗必须基于饮食控制和活动疗法。糖尿病患者应当防止糖和含糖食物，增加高脂肪和胆固醇食物的摄取，吃足量的高纤维和淀粉食物，少吃多吃。在此基础上，运用适当的胰岛素增敏药物或其他降糖药可以达到长期有效控制血糖的目的。然而，如果口服药物断然不可理解，胰岛素应当正确使用。多吃苦瓜有很好的辅助降血糖作用。


糖尿病吃饭能注意什么？,我们都知晓，现在的生活一些老年人容易患糖尿病和高血压之类的慢性疾病，我家爷爷就是也是这样，说不上什么具体原因，仔细检查出了糖尿病，一直喝药控制着，可是糖尿病吃晚饭注意什么？
应当少吃甜食和油腻油炸食物。应当学会注意食物热量的计算。应当控制好每天食物总热量。回绝美食诱惑力。不要喝啤酒吸烟。惯良好生活习惯。适当活动锻练有助于增加胰岛素活性。不能够太肥胖。清淡饮食，生活应当有规律。高血压时间长了就容易患糖尿病，可能会与胰岛供血不足关于。


糖尿病的早期症状是什么呢？,我们家里好象有一些人得了这个糖尿病，也就是四十多的年纪陆陆续续被确诊出的的，我今年也差不多到年纪了心里总是慌慌的，去年仔细检查身体的时候倒还正常，还是想进行咨询下糖尿病的早期症状是什么呢？
糖尿病早期患者的症状往往不典型，有的患者会再次出现口渴，多饮、多尿等症状，每天饮水量低于2000毫升，尿量与饮水量相当，还可以伴发体重减轻，一般体重减轻数斤到数公斤，另外有的患者可以表现出为头晕，四肢麻木乏力等症状。糖尿病患者往往见于肥胖的中老年人.。


糖尿病和子宫肌瘤有关系吗？,我有个朋友月经不断增多将近有五年了，去年发觉有糖尿病，当时也做了子宫附件B超，没什么发现异常的，就按糖尿病的方法治疗，月经也增加如以前，单子今年4月复查B超发觉了有比较大的子宫肌瘤，我在想会不会喝药影响到才会这样的，想知道糖尿病和子宫肌瘤有关系吗？
正常来说糖尿病和子宫肌瘤没太大的关系，子宫肌瘤大多数都是雌孕激素排泄过多引来的。子宫肌瘤它具有妇科疾病的个良性的肿瘤，所以不是特别大，不影响月经的情况下可以用不着管它，因为现在这个年龄已经要绝经了，正常女性绝经在45~55岁，绝经之后肌瘤也会随着子宫的膨胀而膨胀。


糖尿病人饮食上应该注意什么？,老人家年纪大了，各种病就会依约而来，老人家仔细检查出的得糖尿病，您好糖尿病患者要怎么治疗？糖尿病人饮食上应当注意什么？适宜吃什么东西？糖尿病如何才可以治疗好？
糖尿病无法进行治好，只好控制和减缓病情进步。它的治疗主要包括饮食重新调整、体育锻炼、使用降糖药物、不定期监测数据血糖、积极治疗并发症等。饮食方面主食应以粗制米面和足量的杂粮为基础，倡导食用绿叶蔬菜、豆类、块根类、粗谷物、含糖低的水果等。严令禁止吃葡萄糖、糖果、甜糕点、含糖饮料等高糖类食品。比较好在专业医生指导下，根据每个人的不同情况制订个性化食谱。


蜜蜂窝泡酒可以治疗糖尿病吗?,亲戚从乡下弄了两个蜜蜂窝，说里面有蜂蜜、蜂胶、蜂王浆，让我老妈用于泡酒，说是非常补，有通经活络的作用。我妈妈身体抵抗力差，但是她有糖尿病，有些不敢吃。蜜蜂窝泡酒能治疗糖尿病吗?
蜜蜂窝泡酒是不可以治疗糖尿病的。一般糖尿病病人要根据血糖的监测数据情况，在内分泌科医生的指导下，口服药物或者使用胰岛素降糖来治疗。日常生活中，三餐要定时定量，清淡饮食，不要吃辛辣刺激油腻性的食物，不要喝啤酒，适当举办体育锻炼，从而有助于控制血糖。


糖尿病并发症眼闭塞症怎么治疗？,姐姐最近浑身水肿，身体发胖，走路气喘吁吁的，身体看起来很不好，我带她去医院做了个仔细检查，医生说是，糖尿病并发症眼交通不便症，这个病我从来没有听说过，也不知晓怎么办，需要有带她做哪些治疗？
根据你叙述你姐姐的症状，考虑你姐姐具有糖尿病肾病，也有可能具有慢性心功能不全等。目前还具有比较严重的糖尿病视网膜病变，具有眼底动脉闭塞症，这种情况预后是非常差的，建议给与严格的控制血糖，比较好将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，另外运用稳定循环往复的药物丹参注射液等，同时口服小剂量阿司匹林。


干细胞移植治疗糖尿病多少钱?,医生你好！我今年55岁了，上个月已经开始我一直觉着口干，而且多饮多尿，我就去医院仔细检查，仔细检查结果显示我得了糖尿病，医生建议用干细胞嫁接的方法治疗我的糖尿病，所以我想您好医生干细胞嫁接治疗糖尿病多少钱？
对于干细胞嫁接治疗糖尿病这种情况费用大约在2~3万左右，干细胞嫁接治疗糖尿病可以治好，但是也只适合部分的糖尿病人，干细胞是两类具备多种不同分裂潜力的细胞，在适当的环境下可以像各种细胞分裂，建议要去正规的医院进行治疗，平时饮食也要注意，多吃粗纤维的食物，要少吃含糖量高的食物。


糖尿病人能输葡萄糖吗？,有个问题，使我非常烦恼，令我束手无措，心里也备感特别的恐慌，糖尿病人能输葡萄糖吗？我也不清楚，难过再次出现大的问题，弄得我心情非常痛，不知晓该怎么办，到底能吗？
葡萄糖注射液不是糖尿病患者的绝对使用的，但是，需要有根据患者的具体情况来选择的，但是，你不能够自行决定是不是需要有使用葡萄糖注射液来进行输液，而是收治医生根据您的实际病情情况来推测的，所以，假如你现在有不适症状的话，需要有先到医院复查仔细检查，明确确诊之后在进行治疗，千万不能够自行盲目的治疗了。


糖尿病怎么预防尿毒症？,我的叔叔被仔细检查出有糖尿病，后来我听同事说糖尿病很可能会变作尿毒症，这个就很严重了，我就很担心我叔叔的情况，您好医生，患上了糖尿病要如何预防工作尿毒症？
预防工作尿毒症需要有预防工作一些可能会导致尿毒症的原因。导致尿毒症的最常见原因是慢性肾小球肾炎、糖尿病肾病、高血压肾病、肾结石、多囊肾和其他疾病。肾炎与免疫功能障碍关于，所以多活动、经常工作和休息、保证深度睡眠和降低免疫力有利于增加肾炎的再次发生。


2型糖尿病并发症有什么？,身体这段时间不是很舒服，就像口渴的比较厉害，去医院仔细检查以后发觉是2型糖尿病，医生让我回来按时喝药，并且日常饮食方面多注意控制好血糖，引来并发症的话就麻烦了，2型糖尿病并发症有什么？
得了糖尿病必须控制饮食，适当的锻练，再加上药物治疗，血糖控制好绝不会太早再次出现并发症，如果控制不好，就会再次出现高血压，高血脂，心脏病，眼睛视力下降，烂脚趾等一连串并发症，所以在早期一定要严格按照医生的话做，如果喝药效果不好，建议早点麻醉胰岛素，对身体伤害小，期望可以帮到您


脑血栓和糖尿病哪个病更严重？,医生，你好。我最近才知晓的，是我妈妈告诉我的，我妈妈说我爷爷得了脑血栓，最近连我外公也被仔细检查出，患糖尿病，我妈妈现在担心死了，您好医生脑血栓和糖尿病哪个病更严重？
这两个疾病都是比较严重的，如果再次出现了糖尿病，需要有积极使用降血糖药物治疗，或者是使用胰岛素治疗，糖尿病本身就会导致再次出现脑血栓缓解的情况。平时尽量低盐低脂低糖饮食，如果再次出现了脑血栓需要有互相配合使用稳定血液循环，并且需要有防止出现血压专心下降的药物治疗的。


糖尿病能吃六味地黄胶囊吗？,老爸这段时间跟我说他的腰非常的疼痛。而且晚上睡午觉的时候还经常虚汗查资料查了一下，说有可能是肾虚，我想买一些六味地黄丸胶囊给他吃，但是他是一位糖尿病患者，您好。糖尿病能吃六味地黄胶囊吗?
糖尿病人是可以口服六味地黄丸胶囊等，但针对中老年群体服药建议在医师的指导下进行额外剂量的口服，防止盲目服药或侵害药物，避免机体产生不良反应，严重时误机疾病伤及生命。针对您家人的情况建议入院于内科，在医生的指导下进行额外药物的口服。不定期入院复查针对中老年群体也是很有必要的。


糖尿病人能吃药物吗？,医生您好，我爸爸前段时间因为糖尿病住院了，当时爸爸的一些朋友都来探望他，有个朋友送了两盒药物给爸爸，今天爸爸说要拿来吃，因为糖尿病人平时饮食非常要注意的。您好糖尿病人能吃药物吗？
要注意看一下药物的成分，如果说里面的成分有糖的话，是不能吃的，糖尿病患者在平时的时候还是要注意，要在医生的医嘱下积极的口服有关的降糖药物，平稳的控制血糖才可以增加一些并发症的再次发生，除此之外，在日常的饮食当中，一定要办到低脂低盐，低糖固醇低糖的饮食方式，也要适当的锻练。


糖尿病人能喝蛋白粉吗？,我有个亲戚，他在前几天被仔细检查出糖尿病，不能够吃血糖很高的的东西，只好吃一些粗粮什么的，我想回家去看一看他，想从便利店里买一箱蛋白粉，所以我想问糖尿病人能喝蛋白粉吗？
蛋白粉的主要成分是各种蛋白质，用来补充蛋白治疗，糖尿病人是可以吃的。糖尿病患者日常生活中理应严格控制饮食，增加含糖量高以及含淀粉丰富的食物的摄取，多吃绿叶蔬菜，增加莲藕、山药、土豆等食物摄取，积极运用胰岛素或者口服降糖药物控制血糖治疗，祝生活愉快。


糖尿病可以喝速溶原味咖啡吗？,我爸爸今年48岁，他有糖尿病，我上次我哥哥买回来的速溶原味咖啡，一直放到家里，没喝，我爸爸就问我让我帮他看一看可以喝吗？我想问一下，糖尿病患者可以喝“速溶原味咖啡”吗？
糖尿病患者可以饮用速溶原味咖啡，但是应当有量的影响，建议每天的总量不要低于20克。这种速溶咖啡也有一定的热量，糖尿病患者饮用以后会引来血糖的升高，应当引来注意，糖尿病患者比较好在空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，餐后两个小时血糖不要低于8.0毫摩尔每升，这种情况饮用咖啡对血糖的影响比较小。


糖尿病能喝西洋参水吗？,现在得了糖尿病已经很多年了，虽然说一直都是在坚持治疗，不过症状缓解了，这个糖尿病也老是不能治好，我知晓糖尿病不能够吃甜食，不过现在有西洋参水，求救糖尿病能喝西洋参水吗？
西洋参是绝不会引来血糖升高的，糖尿病的患者可以喝西洋参泡水，建议你平时一定要严格控制饮食中糖的摄取，少吃多餐，多喝温开水，有助于增进身体的分解代谢，密切的仔细观察一下体内血糖的变动，在医生的指导下口服降血糖的药物控制血糖，不要疲劳，祝生活愉快。


高血压零食有什么？,我伯伯前段时间在医院仔细检查出高血压，一些东西都不能够吃，所以想买点零食给他解解馋，高血压零食有什么？
你好，根据你描述的情况看来高血压是临床诊断内科常见的一种疾病，与饮食因素有很大的关系，有一些食物都是需要有忌嘴的，以免引致或缓解高血压的病情。如果想吃零食，比较好是吃清淡，低盐，低脂，低胆固醇的零食，比如说含有蔬菜水果，粗粮等成分的零食，对血压是没不良影响的。


颈源性高血压能救治吗？,我有颈椎病，最近又发觉高血压，头晕，想进行咨询一下颈源性高血压能治好吗？
你好，根据你描述的情况看来颈椎病的患者容易再次出现高血压，头晕可以用不着养心安神药物，不要长期个姿势在电脑旁边工作，适当的运动运动脖子，多睡硬板床，也可以口服养血清脑颗粒，多吃含有维生素的新鲜水果，每天睡前可以用温开水泡脚20分钟，不要随便口服所含激素类的药物。


糖尿病控制好了就代表糖尿病稳定了？,医生，我有个老师每次补课前都会吃一颗糖，然后再给我们补课，最近听老师说去医院仔细检查的结果说血糖指数在正常范围内，想问问医生糖尿病控制好了就代表糖尿病稳定了？
糖尿病的病人并不是说血糖正常了就病情获得稳定了，血糖只好代表近几天的血糖波动。如果一旦停药，血糖还是会个子或者引来其他的一些并发症，糖尿病的治疗需要有长期规范的用药物来治疗，并且要控制饮食，加强锻炼，增进体内分解代谢。规范的治疗糖尿病能降低人的生活质量。


高血压患者可以吃柚子吗？,这个月我经常的头痛头晕，注意力也不聚集，记忆力也消退了不少，胸闷，全身无力，今天我去医院仔细检查了一下，医生说我这是得了高血压，起不来躺在床上睡不着，高血压患者可以吃柚子吗？
您好，依据叙述是仔细检查出的有高血压的症状，这样的情况是可以吃柚子的，幼稚对于血压没一定的影响，高血压是个慢性疾病，这样的情况建议平时的时候多测一些次血压，依据血压的严重程度，规律的使用降压的药物来做治疗，平时的时候注意饮食，低盐低脂。祝健康。


糖尿病可以要宝宝吗？,我患糖尿病有一年了，当时是可能会有一些急火，而且平时特别喜欢吃甜食，血糖比较高，但是医生说不是很严重，现在我们准备要孩子，想听一下专家的意见，糖尿病可以要宝宝吗？
如果你能通过饮食和药物把血糖控制在个相对稳定的范围之内，比较好是在正常范围之内，是可以考虑要宝宝的，决定在排卵期同房有助于增强怀孕的几率，平时一定要严格的控制饮食，不要吃含糖多的食物，如甜点，巧克力，糖果，米面等，要多吃粗粮和蔬菜，有助于减低血糖，不要过饱，要适当的增强活动。


糖尿病吃水果比较好吗？,医生您好，我妈妈她被查出来得了糖尿病，自从她得糖尿病之后，我们都不让她吃那些含有糖分的物质。但是我妈妈说她最近想吃水果，她之前很喜欢吃水果的。您好医生，糖尿病吃什么水果才绝不会缓解病情呢？
糖尿病患者如果想吃水果，那血糖值必须达到一定的标准，不能够太高，如果血糖控制不好，可以先用黄瓜、西红柿替代水果。水果一般做为加餐的时候吃，也就是在两次正餐的中间或睡前一小时吃，这样可以防止胰腺的负担过重，水果尽量决定含糖量相对较低、升血糖速度较慢的水果，像猕猴桃、草莓对糖尿病人就比较合适，香蕉、红枣、，荔枝含糖量比较高，糖尿病人不适合采用。


糖尿病吃饭能注意什么？,我们都知晓，现在的生活一些老年人容易患糖尿病和高血压之类的慢性疾病，我家爷爷就是也是这样，说不上什么具体原因，仔细检查出了糖尿病，一直喝药控制着，可是糖尿病吃晚饭注意什么？
应当少吃甜食和油腻油炸食物。应当学会注意食物热量的计算。应当控制好每天食物总热量。回绝美食诱惑力。不要喝啤酒吸烟。惯良好生活习惯。适当活动锻练有助于增加胰岛素活性。不能够太肥胖。清淡饮食，生活应当有规律。高血压时间长了就容易患糖尿病，可能会与胰岛供血不足关于。


糖尿病干细胞移植有什么风险？,我有个特别好的朋友，才三十多岁就得了糖尿病，一直以来的控制与抗病都令她比较痛苦，但是她的病情依然在一点点缓解，有个方法是糖尿病干细胞嫁接，您好糖尿病干细胞嫁接有什么风险？
任何的治疗都会有一定的风险性具有的，所以说还是要始终保持个平和乐观的心态是比较好的，而且糖尿病也是不能完全治好的所以说一定要根据自己的实际情况在临床诊断医生的指导下进行一些对阵的药物的治疗是比较好的而且要注意饮食方面的清淡不要吃的太过油腻，辛辣刺激。


糖尿病有哪些前期症状呢？,婶婶这一年来一直有些尿频尿急，而且上厕所的时候总感觉尿老半天也尿不出来，腿部也浮肿的厉害，但是身形却消瘦了下来，平常食欲也有所上升，婶婶特别怕自己是得了糖尿病，糖尿病有哪些前期症状呢？
根据患者再次出现的症状需要有考虑肾脏疾病或者就是肾盂肾炎引来的不适症状，糖尿病的可能性不是很大，典型的糖尿病患者症状主要是多饮，多尿，多食和体重上升。像患者的这种情况建议去医院的泌尿内科面诊检查和互相配合额外辅助仔细检查后就会明确确诊的，再根据具体病情给与对症治疗就会好的。


高血压吃南瓜子好吗？,我平时很喜欢吃南瓜子，但是我现在有高血压了，您好高血压吃南瓜子好吗？
高血压患者是可以适当的吃许多南瓜子的，南瓜子的功效还是比较多的，因为它含有脂肪酸，可以使前列腺保持良好的功能，因此它能有效的以防前列腺的疾病，它还所含泛酸，可以缓解静止不动型的心绞痛，除了一定的降压作用，但是并不能治疗高血压，高血压患者，最终还是要通过药物来平稳的控制血压。


高血压三项立位与卧位什么时间做呢？,三叔身体不适，到医院治病，医生让测高压三项。高血压三项立位与卧位什么时间做呢？
爱高血压三项一般建议早晨晨起就可以测定了。立位与卧位其实没关系的。这三高建议可以查一下血液，看一看血脂血糖和肝功能，肾功能可有变动。这个也是很重要的。现在就需要有控制了，不要吃辛辣油腻食物，平时可以多喝水。饮食主要以蔬菜和水果为基础。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


高血压能喝茶之类的吗？,我妈有高血压，我刚刚接到朋友寄来的五宝茶，想问一下高血压能喝五宝茶吗？
您好，根据您目前叙述的情况，您说您母亲具有高血压，您的朋友给你寄来茶，这种情况考虑还是需要有适当增加点吃茶这个习惯的建议还是让你母亲平时清淡饮食，平时要控制好血压血脂，如果有必要建议可以运用降压药物。建议多运动，多活动。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


年轻人高血压吃什么药啊？,这次单位健康检查的时候，我查出来有高血压。这个病不是老年人得的吗？年轻人高血压吃什么药啊？
在健康检查的时候查出来有高血压，这个病不一定一定是老年人得的，高血压是一种慢性疾病，而且现在它的发病率也在越来越年轻化，特别是40岁以上的发病率比较高，主要是因为现在的生活方式以及压力过大，多种不同原因所致使的年轻人高血压吃什么药物，最终还是要结合患者的自身情况，在医生的指导下口服药物


高血压可以喝菊花茶吗？,我爸爸仔细检查有高血压，平时很喜欢吃茶，您好高血压可以喝菊花茶吗？
你爸爸患高血压疾病，中医相信具有肝阳上亢的范畴，菊花有提振肝阳的功效，对血压高的患者有一定的保健作用，可以喝菊花茶，平时按时口服降压药，不定期复检血压，把血压控制正常，平时注意饮食清淡，少吃腌渍及油腻食物，不要抽烟喝啤酒。坚持低盐低脂，清淡，易消化，易食防止闹肚子食物，第几幅测血压，多吃蔬菜水果，始终保持大便通畅。


缓解高血压秘方是什么？,婆婆高血压好多年了，这个病能除根吗？您好根治高血压秘方是什么？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，是不能够完全实施根治的。高血压多和隔代遗传、肥胖、饮食、油腻等具有了关系的。高血压主要是通过口服药物和生活习惯的调养来实施积极的控制，可以有效的预防工作再次出现把器官的伤损，从而增加并发症的再次出现。


高血压吃阿司匹林好吗？,我平常有高血压，一直在吃降压药，最近感冒比较严重喉咙疼痛难忍，您好高血压吃阿司匹林好吗？
如果再次出现了高血压，没再次出现出血倾向的话，可以使用阿司匹林治疗。有防止出现动脉硬化的作用，如果再次出现了高血压病，可以使用血管紧张素切换酶抑制剂，或者是使用钙通道阻滞剂实施治疗。如果再次出现了感冒并且再次出现了嗓子疼痛，可以使用利巴韦林喷剂。


什么食物治疗高血压？,我的亲戚婆婆患高血压，麻烦医生为我解惑一下，什么食物治疗高血压？
高血压一般分成原发性和继发性高血压。如果是继发性高血压，是可以自愈的，现在绝大部分都是原发性高血压，如果你想用食物来调整高血压的话，建议您让这个婆婆多吃许多一纤维的食物，如萝卜芹菜，少吃油腻的食物，特别是所含胆固醇较多的肥肉，除了就是鸡蛋。平时可以多吃许多水果。


高血压患者怎么用药？,我婆婆今年64岁了，她一直有高血压，但是她之前一直没喝药。今年恐怕是太累了，有一次突然快要昏倒了，我们立马扶着她去医院了，医生说必须长期喝药，您好高血压患者怎么用药？
如果平常有高血压的话，这种情况应当注意规律的口服药物实施治疗，尽量的将血压控制到正常的水平。一般口服药物尽可能决定一天一次到两次药物实施口服，也就是长效制剂会更好许多，这样降血压会更平稳许多，平常要尽量的防止操劳加班，不要吸烟饮酒，不要吃太过油腻的食物。


血压什么时间量最准确？,血压什么时间量最准确多高具有高血压？有两年了迷糊头痛。吃过药父母有血压高掌控量血压时间用什么药要好一些?高血压该怎么调整，平时应当注意许多什么事情?
如果平常有高血压的话，这种情况应当注意积极的测定血压情况，通常建议尽量在上午8点到10点和下午4点到6点的时候测定血压，可能会要更准确许多，测定血压之前要注意休息五分钟以上，同时要注意双测血压，都要监测数据，根据高的那一个血压为准，然后根据血压的情况重新调整降压药物实施治疗。


贫血高血压该有何办法可以缓解？,我奶奶有贫血，但是这几天她又被仔细检查出的有高血压，想您好贫血高血压该怎么办？
老年人有贫血疾病又仔细检查出有高血压，这种更加应当控制好发疾病，贫血的话可以通过口服铁剂和叶酸消化。自愈原料，增进红细胞血红蛋白的产生，而高血压的话应当长期口服降压药物实施治疗，特别是老年人应当更加严格控制。需要有联手一种或者两种长效稳定的将来要实施治疗。


高血压吃白果有效果吗？,朋友的爷爷一直患高血压，一直在喝药控制。高血压吃白果有效果吗
如果本身有高血压这种情况，吃白果应该是没任何效果的，没有必要吃的，而且吃生白果的话有可能再次出现中毒的症状，因此建议还是规律的口服药物实施治疗就可以了，在服药的期间要注意勤测定血压，根据血压水平重新调整降压药物的用量，日常生活中要注意尽量清淡饮食，不要吃油腻的食物和太过咸的食物。


糖尿病可以拔火罐吗？,我讨厌是甜性的食物，上次头晕气闷，到医院仔细检查时糖尿病，医生给开了药，还让平时的饮食多加注意，现在许多的担心都不敢吃，据说拔罐对着病有好处，想去试试，但是不知效果怎样。
拔火罐并不能治疗好糖尿病。糖尿病人在拔火罐时需要有注意，防止皮肤再次出现锈蚀，致使很难结疤，从而会晚容易再次出现发炎、化脓等情况的再次发生。糖尿病是有隔代遗传因素，免疫系统撩乱等问题引来的胰岛功能消退。因此需要有通过药物长时间的治疗，此病目前还没有药物可以达到根治的效果。


糖尿病人能否吃南瓜呢？,家里有个老人是糖尿病人，我们家里平常都讨厌吃南瓜，到时自从仔细检查出的他有糖尿病，我们家人都不敢吃南瓜了，说是南瓜含糖量太高了，糖尿病人能不能够吃南瓜，南瓜对糖尿病影响大吗？
糖尿病患者是可以吃南瓜的，但是由于南瓜具有果实类的蔬菜，吃的量要控制，如果摄入量过多会致使血糖升高。同时在烹调南瓜的过程中，一般建议清炖或者极少量的油实施烹调，而不建议混和到小米粥之中实施熬煮，如果南瓜和小米熬制的时间过长会致使升糖系数以上下降，容易使患者血糖逐步平稳状态。


老年人得了高血压了是大问题吗？,我老爸因为年纪大了，身体慢慢变弱了，很多小毛病都出的了，最近，我的弟弟又不懂事了，气得我老爸血压攀升，瞬间就住进了医院，给我们引发了很大的困恼，所以我想问一下，老年人得了高血压了该怎么办啊？
您好，中老年群体是高血压疾病易发人群。高血压患者需树起终身服药的意识，高血压疾病并不能够完全自愈，只好通过降压药物的口服以达到减低血压，增加靶器官受损的目的。高血压病人需按医嘱严格口服降压药物，定时定量。断然不可私自对换药物的种类或增加药物的剂量，更断然不可私自停药，必要时需在医生的指导下实施。


糖尿病吃中药有问题吗？,我的外公患严重的糖尿病，但是他还很认为中药的效果，然后一生病她就吃中药，但是我觉着不太合适，就想在这里小小的进行咨询一下，糖尿病吃中药有问题吗？会不会引起别的什么症状呢？
一般有血糖高的情况还是可以考虑中医调养的，这个效果应该是比较好的，所以用不着担心，但是在用药调养的同时还是需要有严格的控制饮食等，尽量不要吃太多的甜食等，然后注意多互相配合散步运动等，建议不要有心理上的压力和加班的情况，预防工作血糖震荡的可能会。


醋泡花生米可以治疗高血压吗？,医生我的哥哥被仔细检查出的有高血压，所以想帮他治疗一下，您好醋泡花生米能治高血压吗？
醋泡花生米是不能够治疗高血压，如果是有高血压的再次发生，相信与隔代遗传，饮食不当，身体肥胖有密切的关系，所以需要有根据自身的情况来推测，如果是有身体肥胖，节食以后血压就可以降下来了，适当互相配合使用许多降压药物治疗，如果是高血压比较严重的，建议联手两种降压药治疗，这样有助于疾病的控制。


高血压可以吃空心菜吗？,我老公有高血压，不知晓做什么菜吃才好，高血压可以吃空心菜吗？？
高血压绝大部分都是由于长期摄取油腻食物过多引发的，如果说患者具有明确的高血压，可以考虑多吃许多蔬菜水果，看一看症状如何可以稳定，空心菜是可以吃的，正常生活即可，只要是没具有过敏的情况，如果血压过高的话，建议口服许多降压药物实施治疗。绝大部分患者经过积极治疗之后，彻底恢复下来都是比较不错的。


高血压可以吃紫薯吗？,我外婆患高血压，今天她突然就想要吃紫薯，高血压可以吃紫薯吗？
高血压患者可以吃紫薯的，因为紫薯所含花青素可以抗氧化。要低盐饮食，惯清淡饮食习惯。吃脂肪少的食物。少吃或不吃脂肪多的食物。多吃植物油，少吃动物油。高血压患者严令禁止饮酒和浓茶，不宜吃辛辣和精细食物。应影响高热能食物。高血压对全身靶器官的危害是看不见摸不着的。


养森瘦瘦包高血压能用？,怕这个年龄大了，这个太胖了会得许多严重的疾病，但养森瘦瘦包高血压能用？
养森瘦瘦包类减肥药，并不建议高血压药物口服。节食药物会引发消化系统分解代谢紊乱，打破了机体的正常炼化，对高血压病人是极为不利的个现象。会引发血压的下降，严重时会再次出现高血压危象。针对高血压人群想达到瘦身的效果，可以通过适当的结石或重新调整饮食结构。防止排便辛辣油腻刺激性的食物，实施恰当健康的活动，循序渐进。


醋泡花生米能治高血压吗？,患高血压有两年了，这个病只好控制，好象是治不好的。平时还要注意饮食，需要有少油少盐低脂肪的食物，亲戚说他一直都是自作多情泡花生米挺好的，血压一直都挺正常的。您好醋泡花生米能治高血压吗？
您好，首先醋泡花生米队友高血压患者确实是有一定的帮助的，但是帮助绝不会太大的，这个方法是不可能替代降压药物的，如果您是轻度高血压，可以口服这个试一试，同时控制一下低盐低脂饮食，要有规律的活动，如果您血压非常高，已经达到高血压三级了，您得赶紧口服降压药啊，不要耽搁病情


高血压能吃公鸡吗？,今天家里办事，杀了一只养了十多年的老公鸡，您好高血压能吃公鸡吗？
您好，根据您目前叙述的情况，如果目前您具有高血压，这种情况考虑是可以吃公鸡的，也可以吃鸡肉的，但是不要吃的太多，建议每周可以吃一次就可以，不要吃的辛辣刺激，不要吃的冰冷生硬，平时建议要确保深度睡眠，多运动多活动的，但是高血压的患者饮食方面也要注意低盐低油脂饮食，因此尽量的不要喝鸡汤，吃鸡脯肉为基础。


高血压好了还要吃药吗？,我爷爷最近查出来有高血压，想进行咨询一下。如果高血压好了还要喝药吗？
如果高血压病的患者再不喝药的情况下仍然能保持血压平稳的话，也可以不专心口服药物。但是仍然需要有实施不定期的血压监测数据。在饮食上注意防止吃许多油炸，辛辣刺激性的食物，适当的实施活动，可以有效的位子需要有的平稳，尽量的增加病情的复发。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


体检前能吃高血压药吗？,明天早上要去健康检查，但是我有高血压，需要有每天喝药。您好健康检查前能吃高血压药吗？
如果患高血压病到医院去健康检查的时候，第三天空腹去医院仔细检查，正常健康检查一般包括血糖，血脂，肝功能和肾功能和腹部彩超等仔细检查，如果口服高血压药物以后会影响健康检查的仔细检查结果，从而致使仔细检查结果不准确，一般健康检查已经结束以后，便可以口服降压药。


紧张引起的高血压怎么治疗较优？,这段时间我的精神非常的不好，医生说我得了高血压。紧张引来的高血压怎么治疗？
在再次出现长期的过度紧张或再次出现加班的情况下，都是可能会致使再次出现高血压的情况再次发生的，在再次出现这种情况之后，还是需要有根据血压的具体程度以及身体症状实施治疗的，在再次出现紧张引来的高血压之后，只要没再次出现明显的不适症状，暂时可以不必药物治疗，在精神紧张缓解之后，高血压的情况就会逐渐消褪彻底恢复。


高血压胸闷怎么处理较佳？,我爸爸患高血压已经有一段时间了，昨晚打电话跟我说晚上睡觉时常常感觉胸闷，睡不安稳，我查资料查了一下也分辨不出的是什么原因，您好我爸爸高血压胸闷怎么办？
睡午觉的时候再次出现这种胸闷的话，既往有这种高血压的情况。像这种情况的话，一定要排除冠心病，心肌梗死的。像这种情况，首先要排除急性心肌梗死。这种情况的话，建议去你们当地医院的心内科，然后住院正规治疗，得去仔细检查个心电图看一下，或者是抽血化验。平时的话一定要控制好血压，包括控制好基础方面的许多饮食。还是正规治疗的。


颈椎引起的高血压，怎么处理较佳？,我老公今年才四十六岁而已，他患颈椎病好多年了，现在引来了高血压，我非常担心他。我想要进行咨询一下医生，就是关于颈椎引来的高血压，应当怎么治疗才好？
中年男性颈椎病十多年，现在又已经开始再次出现了高血压，首先颈椎的问题已经再次出现就不可以扭转的，比如说骨质增生，对于已经纤维化的部分无法扭转，但是可以用药控制症状，同时多加足量活动，少做伤害颈椎的动作，可以减缓进步，至于已经再次出现的高血压，长期用药控制，检验血压就好了。


高血压克星是什么？,我患高血压五六年啦，天天喝药吃烦啦，哪种东西能根治高血压，高血压克星是什么？
高血压的患者可以吃许多新鲜的水果蔬菜或者是芹菜山药之类的食物，可以起些降血压的作用，另外高血压的患者平时也应当注意低盐，低脂，低胆固醇饮食，适当的实施体育运动和锻练高血压的患者还应当在医生的指导下口服降血压的药物，断然不可擅自停药，防止对血压引发影响。


高血压可以喝酒抽烟吗？,公公年纪大了，血压很高，可是还是每天吸烟喝啤酒。他说戒没法。高血压可以喝啤酒吸烟吗？
对于患者的病情叙述考虑高血压病的确诊是明确的，对于高血压病患者一定要始终保持正常的生活饮食习惯，低盐低脂肪饮食，多吃新鲜水果蔬菜，注意休息，防止加班操劳和情绪激动，戒烟戒酒。降血压药物必须要每天按时口服的，不能够间断口服，一定要戒烟戒酒的。


高血压什么程度要吃药？,嫂子得了高血压，哥哥要她喝药她总是说没关系，高血压什么程度要喝药？
高血压一般是需要有实施药物治疗的。如果病人不想喝药。可以先稳定一下生活方式。采用低盐饮食。每天氯化钠的摄入量不超过六克。平时注意多测定血压。如果一两个月以后血压还是没明显的转好。是需要有实施药物治疗的。有些病人老是觉着自己没症状，就觉着自己没事儿。其实这样是不对的。高血压可以引来严重的心，脑血管疾病。应当早治疗。让血压达到正常水平。


高血压可以力量训练吗？,我三姑父有高血压，但是他一直在做力量特训，高血压可以力量特训吗？
根据患者的病情叙述考虑高血压病的确诊是明确的，对于高血压病的治疗，首先需要有始终保持正常的生活饮食习惯，如低盐低脂肪低油腻食物，多吃新鲜水果蔬菜，饮食以清淡为基础，注意休息，防止过度操劳和情绪激动，戒烟戒酒，多活动锻练，如果发生改变生活饮食习惯后血压专心下降就需要有口服降血压药物治疗。


高血压可以吃味精吗？,我奶奶她刚刚仔细检查出的有高血压，饮食上必须得控制，高血压可以吃味精吗？
如果仔细检查明确高血压病的话，饮食上要注意低脂低钠饮食的，不建议多吃调味品，所以不建议吃味精的，饮食上还是建议清淡饮食，多吃新鲜蔬菜水果，同时也要规律口服降压药物治疗，定时仔细检查血压水平，保持良好的生活习惯，防止情绪激动。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


高血压患者要经常吃的菜是什么？,下个星期要去看望婆婆，听老公说婆婆她高血压，我去他们家是要给他们做菜的嘛，所以想要提早理解下高血压患者要经常吃的菜有啥子呢？我怕等下煮的菜婆婆他们都不能够吃就尴尬了。
高血压是一种比较常见的心血管疾病，现在的生活条件好了，发病率也越来越高。高血压病人平时应当注意低脂低盐饮食、忌油腻、辛辣刺激食品，少吃动物内脏。平时饮食上应当清淡为基础，多吃新鲜的蔬菜水果，多吃豆类食品，鱼类等。还要不定期健康检查，监测数据血压。


临界高血压救治率有多高？,临界高血压治好率有多高？适用于的病人是哪些？需要有病人怎样互相配合治疗？
高血压是慢性的生活方式病之一，是终身性疾病，是不能治好的，但是早期干涉高血压的危险因素，非常重要。如果确诊了高血压，就应当根据血压情况，适当的使用降压药物，一定要注意发生改变不良的生活方式，应当经常活动，减低体重，低盐低脂饮食，保持良好的深度睡眠，始终保持心情舒畅。


高血压吃药后还能停吗？,得了高血压的姥姥，一直在喝药治疗。有谁知道高血压吃药后还能停吗？
如果是再次出现了高血压，尤其是原因搞不清楚的原发性高血压，必需要有长期口服药物，不能够停药，需要有终身口服降压药物，才可以预防出现并发症的再次出现，大多数高血压原因搞不清楚的必须要终身治疗，长期口服药物，口服药物期间也需要有注意药物的副作用或者是不定期的进行血脂血糖的仔细检查是不能够停药的。


18岁高血压怎么治疗？,医生我儿子这段时间总是说觉着自己身体不舒服，我就带他去医院仔细检查了，结果发觉是有点高血压，我不知晓为什么他个小孩子也会高血压，想问医生，18岁高血压应当怎么治疗好？
按照你目前的情况看，如果在18岁再次出现了高血压的问题，这种情况往往和继发性的高血压疾病有直接的关系。建议您可以考虑及时到医院进一步的明确排除了肾动脉的狭窄，嗜铬细胞瘤、肾上腺素瘤等。同时一定要注意增加过度的操劳。一般在积极的治疗原病发之后，这种情况大多数会明显的转好。


高血压头痛怎么处理正确呢？,我父亲有高血压的病史好多年了，现在有头痛。您好高血压头痛怎么治疗正确呢？
父亲有很多年的高血压病史，现在再次出现头疼的症状，主要是控制好血压。可以口服依那普利、硝苯地平缓释片等降压药物，注意始终保持情绪稳定，心情舒畅，多进行适当运动，不要吃肥肉，动物内脏等脂肪、胆固醇含量高的食物。头疼厉害也可以口服止疼药物治疗。


高血压要注意哪些问题？,你好医生，我想知道高血压要注意哪些问题？我过几天回老家过节，准备带点手信回来，我爷爷有高血压，怕买到不合适的东西赠给他，所以想着提早理解一下，回来也好照料他。
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况往往和个人的生活习惯等有直接的关系，比如长期过度的饮食刺激油腻都可以引发这种情况，建议可以考虑尽量多吃一些新鲜的水果和蔬菜，可以考虑使用丹参泡茶。注意适度的锻炼身体，积极的减低体重。增加钠盐的摄取。


父亲高血压脑梗塞饮食需要注意哪些？,之前父亲有高血压好几年了，有一次过年喝啤酒，突然晕倒了，送往医院，结果是脑梗塞，逐渐恢复的还不错，就是腿脚不方便，走路不太顺，手都还能动能自己吃晚饭，父亲高血压脑梗塞饮食需要有注意哪些？
你父亲患高血压病，有过脑梗塞复发的情况，目前遗留下来有走路不稳的后遗症，脑梗塞常见的就是偏瘫后遗症，你父亲逐渐恢复了一定的自理能力，这种情况需要有看重预防出现，禁止病情病发，可以在神经内科看一看，让医师指导使用稳定脑循环往复，控制血压的药物，平时不要抽烟喝啤酒，饮食清淡，少吃腌渍，油腻食物。


高血压头痛症状该怎么治疗？,我患高血压好久了，这几天不知晓怎么回事经常头痛，高血压头痛症状该怎么治疗？
高血压致使头痛，这种情况一般和脑动脉硬化，脑供血不足，然后反射性引起高血压关于，所以这种情况治疗的话，首先是要控制血压，因为持继血压高，有可能会再次发生脑出血的危险，另外就是稳定大脑血液循环，增强大脑的氧供应量。改正大脑缺血缺氧的状态，最好是到医院或者门诊复诊在医师的指导下恰当使用药物治疗。


高血压能泡脚吗?？,我据说泡脚对人的身体很好，但是我有高血压。您好高血压能泡脚吗?？
高血压可以泡脚的，泡脚时可以增进身体的血液循环，血压也会获得缓解的，但水温不要过热，或者是泡的时间太长，每天晚上泡一泡是可以的，但高血压人还是以喝药为基础，饮食以清淡为基础，多吃青菜水果，多喝水，多补充维生素，坚持锻炼身体。平时保持良好的情绪，不要过于激动。


82岁高血压糖尿病能切肾上腺肿瘤吗,82岁高血压糖尿病适合切肾上腺肿瘤吗？患高血压的老人家需要有注意些什么呢？82岁的高龄做手术可有风险的啊？肾上腺肿瘤是怎么引起的啊？摘除后怎么护理？
82岁的年龄，如果仔细检查患肾上腺肿瘤，一般情况下需要有注意心功能和肺功能，如果单纯的高血压，糖尿病，通过口服降压药以及麻醉胰岛素可以控制正常的情况下就可以手术。做这样的肾上腺肿瘤一定的风险，但是如果血压血糖控制正常，心功能和肺功能正常是完全可以手术的，采取腹腔镜手术比较好，摘除以后一般需要有不定期复检。遵医嘱定期检查，增强护理。


如何救治高血压？,自己的高血压得了3年了，生活不是很方便，想问大家如何治好高血压？
您好，看您的叙述，是得了高血压三年。这个病是神经内科的一种常见病，目前病发原因搞不清楚。也没特殊的治疗方案，需正规口服降压药物控制血压。建议您按照医嘱按时口服降压药物治疗吧。在日常生活中尽量少吃油腻的食物。不定期监测数据血压血脂。比定期到医院进行复查。


高血压2期要怎么办呀？,医生我岳父他有高血压，您好一下医生高血压2期要怎么办呀？
你岳父患了高血压的话，一定要及时的口服降压的药物要按时定量的口服，以防引起血压升高的话，产生一些其他的并发症状如脑淤血的，另外的话患了高血压一定要低盐，低脂肪的饮食，可以多吃一些新鲜的蔬菜和水果，千万千万要禁止情绪的震荡，不要大喜大悲，保持心态平和。


高血压的靶器官损害是指什么?,高血压的靶器官危害是指什么?一般情况下在哪里可以看见危害程度呢？
指的是心脑血管，肾脏等器官遭到血压的影响。高血压患者会再次出现一些并发症，包括心脑血管意外，肾脏功能疾病，糖尿病等等。建议高血压患者一定要在医生的指导下，正确口服降压药物，禁止病情进一步扩张，而影响到身体的其他器官。饮食一定要注意，恰当，膳食规律作息。


怀孕做糖尿病筛查多少钱呢？,怀孕之后为了仔细检查孩子如何健康需要有做一些仔细检查，怀孕做糖尿病筛查多少钱呢？
您好，唐氏塞查是指提取孕妇的血液，检验母体血清中甲型胎儿蛋白和绒毛促性腺激素的浓度，看一看胎儿是否畸形，由于各地区和各医院级别的差异，收费标准也都不一样，一般唐氏筛查大概需要有200元左右，仅供参考，详细情况建议您进行咨询当地医院。目前您这种情况建议还是需要有平时饮食要均衡，平时禁止熬夜，禁止吃辛辣刺激食物。


高血压能喝豆奶吗？,高血压好象有一些东西是不能够吃的。我就来问一下，高血压能喝豆奶吗？
高血压患者是可以喝豆奶的，一般情况下，高血压患者平时的话一定要规律口服加，要不定期的检验血压。低盐低脂饮食，禁止吃一些辛辣刺激油腻的食物，保持良好的心态，注意休息，确保深度睡眠。不定期的复检血糖血脂肝肾功能，如果是说血脂高的患者，还建议口服降血脂的药物。


高血压不宜吃6种水果是什么呢？,有亲戚得了高血压，据说高血压有六种水果不能够吃，高血压不宜吃6种水果是哪些呢？
高血压患者一般的水果都是可以吃的，比如说柿子苹果都可以吃，高血压患者不能够多吃的水果主要是西瓜，葡萄，雪梨。因为西瓜会利尿，在食用多之后会致使降压效果反冲；葡萄所含的糖量较高，是血糖升高，反而会引起高血糖，以及高血压，比如说柑橘，梨子，葡萄，石榴都不宜多吃。


糖尿病能救治吗？,母亲糖尿病，我们都不让他糖，也不让他吃甜食，但是有时候他还是偷偷地吃一些有糖分的水果，有时候也是吃一些，怎么说，他也不听，我想问糖尿病能治好吗？
糖尿病一般的不能治好。保持住血糖。没糖尿病的并发症，即便是治好了。在用降糖药物的同时，平时要注意糖尿病饮食，少吃甜食，多吃高蛋白食物，新鲜蔬菜，补充维生素，平时要加强锻炼，降低身体免疫力。不定期测定血糖。规律用降糖药物。不要生气，也不要熬夜，每天有个好的心情，还是应当多吃一些粗粮。


高血压能用按摩椅吗？,我父亲有高血压的病史，想给他买个按摩椅，所以进行咨询一下高血压能用按摩椅吗？
您好，高血压患者可以用按摩椅，只要推拿的幅度不要太大，也不要紧张焦虑，可以缓解肌肉和肌腱疲劳，有利于患者的情绪放松，有利于休息和缓解精神压力等保健作用，注意坚持使用降压药物，禁止随意监间断使用或停用药物，平时注意情乐观和坚持低盐低脂清淡饮食。


糖尿病怎样治疗？,本人女，今年四十七岁，患糖尿病一年了，我应当怎样去治疗，还是只好控制？吃什么喝什么？那些好哪些不好？要好贵，如果不喝药可以吗？糖尿病怎样治疗？
糖尿病一般是胰岛功能消退了，排泄的胰岛素不足或者胰岛素不敏感，致使血糖调整功能上升，必须降糖药控制血糖，建议复诊医院内分泌科看一看，在医师指导下降糖药，按时用药，不定期复检血糖，把血糖控制好，平时少吃含糖多的食物，如糖果类零食，淀粉类主食及甜水果，足量活动。


高血压应怎么治疗？,今年年初健康检查了，量了血压，180多了，是高血压了，拿了药回家有按时吃，也吃了好些其他降血压的药，今天去测了一下只降了一点点，所以想问一下医生高血压应怎么治疗？
您现在是高血压3级是重度的高血压，这种情况单纯口服一种降压药物是很难达到理想到效果的，必须联手降压治疗。你可以联手β受体阻断剂，钙离子拮抗剂和利尿剂三种降压药物治疗。在用药期间要注意监测数据血压，根据血压情况来重新调整用药剂量。以上可以做为参考。


脑出血，高血压该注意什么，吃些什么?,一直以来，爷爷就患高血压，有的时候经常头晕，叫他不要下地干活，他总是去不相信我的话，早两天进去干活不小心摔了一跤，致使脑出血，您好一下。老年人脑出血，高血压该注意什么，吃些什么?
患者如果因为高血压而再次出现脑出血症状的话，建议在日后一定要引来看重，定时口服降压药，因为高血压患者在一次脑出血之后，如果不及时对症治疗的话，有可能会再次出现二次中风的风险，会对身体机能引发更大的危害，日常生活中要让患者多休息，并且情绪不要太激动，要戒烟戒酒。


高血压引起脑栓塞的病人日常能吃什么，舌头很痒,我是个高血压病患者，像我这样的一种情况，需要有三年的时间了，这三年来我在饮食方面一直都很小心翼翼，就怕出差错了，会有生命的危险，您好高血压引来脑栓塞的病人日常能吃什么，舌头很痒怎么办？
对于脑梗塞患者同时又有高血压，这种情况饮食要控制好，平时要以素食为基础，不要吃太油腻的，而且每天要有活动。你的舌头痒可能会跟脑部供血不好有关系，可以口服活血化瘀的中成药实施治疗。同时您要注意监测数据血压，血糖和血脂，把这些都始终保持在理想水平。


高血压喝什么药？,爷爷年纪也大了，心血管疾病也有些症状了，我给他量了好几次血压，血压都是偏高的，可能会是烦心事有点多的，爷爷一直都闷闷不乐的，高血压是挺危险的，想买点降压药，高血压喝什么药？
高血压可以致使动脉硬化，致使再次出现脑出血、心脏疾病等情况的再次发生，所以只要再次出现高血压的情况的话，就需要有根据情况及时的实施对症治疗，以增进血压的上升彻底恢复，在实施血压的药物治疗时，则需要有根据血压的具体类型决定合适的降压药物治疗，这个需要有面诊医师实施仔细检查开据的。


早期糖尿病能用胰岛素吗？,上个月被仔细检查出，我就有糖尿病的病症，血糖值有点高。我理解过如果是有糖尿病的话，打胰岛素会缓解病情，那么如果我是早期的糖尿病，能不能胰岛素呢？
早期糖尿病是可以胰岛素的。胰岛素是治疗糖尿病的一方药物，可以有效的控制血糖，适合糖尿病病人长期。建议尽早到医院内分泌科复诊，医生会根据你的症状，改进许多相关检查，比如说：血糖监测数据、糖化血红蛋白、胰岛素施放试验等，以明确确诊，从而决定合适的方法和药物来治疗，一定要在医生的指导下规范化口服药物治疗。


冠心病的高血压患者吃什么降压药好呢？,我的奶奶去年患了冠心病，在前段时间，我奶奶经常头晕，心颤，我带她去看了医生，才知晓是高血压。我想您好一下有冠心病的高血压患者吃什么降压药好呢？
现在患者患冠心病，同时他又有高血压，像这种情况为了增加用药的数量，应当决定既能降血压，又能治疗冠心病的药物实施治疗，优先选择钙离子拮抗剂的。这两类的药物有许多，这类的药的作用特点就是能扩展冠脉，同时能减低血压，除了适当的降低心率的作用。适合老年人伴发冠心病的高血压患者口服。


高血压的人应该注意什么？,老人家已经得了有老年痴呆症一年多了，最近一段时间就老是喊头晕，头疼。我姐姐说是高血压引来的，我们之后也给他吃了降压药。现在就是饮食方面，想问下医生，高血压的人应当注意什么？
1.首先患者需要有增加盐分的摄入，盐一般一天的摄取量不能够大于六克。2.注意血压需要有及时治疗，防止出现许多其他的严重病情，比如说可能会再次出现脑出血等情况。3.饮食一定要注意清淡，不能够吃太过油腻的食物，尤其是所含脂肪量高的食物，注意多加休息。


哪些食物对高血压有好处？,因为我奶奶患高血压，每当到了血压下降的时候都会感觉头部特别的晕。而且稍微吃一点儿有营养的东西都会感觉整个人特别的痛，有些时候甚至还会恶心想吐，哪些食物对高血压有好处呢？
高血压患者可以多吃新鲜水果和蔬菜，如苹果，橘子，芹菜等都是比较好的高血压患者，低脂肪和低盐饮食，不要吃许多油腻的食物，不要抽烟和饮料，控制你的体重，惯良好的习惯和规律的工作习惯，始终保持充足的深度睡眠，尽量不要熬夜，适当增强活动，增加身体的抵抗力。


高血压引起脑出血后还能过性生活吗？,医生，你好！我前年管了高血压，一直都在治疗，去年高血压引来脑出血，也一直在治疗，但是毕竟还不是很大年龄，有时候还是会想过性生活，您好高血压引来脑出血后还能过性生活吗？
患高血压，同时得过脑出血，这种疾病，一定对性生活会有负面的影响，但是你在病情控制比较理想的时候是可以过性生活的，但是不能够太频繁。最重要的是要把血压控制好，要长期的口服降压药物，把血压控制在130/90以下，同时还要口服营养脑细胞的药物。病情稳定了就可以过性生活。


吃哪种治疗高血压的药更合适？,我现在刚好59岁，患高血压也有一段挺长的时间了，在这段时间里我看了许多次医生也口服了很长时间的降血压药物，但是血压一直没下去，我吃哪种治疗高血压的药更合适？
降压药物一共有五种，一般也是需要有逐渐加药以及逐渐加量的，如果说两种降压药物效果仍不好，是可以参与利尿剂的，如果三种包括利尿剂在内的降压药物降压，而血压控制也不是很好，这种情况下考虑为难治性高血压病，必要时需要有运用阿尔法受体阻断剂的，建议复诊实施重新调整血压。


请问高血压可以吃驴胶补血颗粒吗？,朋友前几天送了盒驴胶补气颗粒，但我有高血压不知晓能不能用，您好高血压可以吃驴胶补气颗粒吗？
如果您有贫血，高血压可以吃驴胶补气颗粒，驴胶补气颗粒是补气的，主要是治疗贫血的，如果您没贫血不需要口服，高血压一定要按时服药降压药，将血压控制在正常水平，生活中要低盐低脂饮食，B超肥肉、蛋黄、鱿鱼、鱼籽、动物内脏等，多吃蔬菜水果，戒烟戒酒，坚持锻练。


血压188/90属于几级高血压？,我发觉高血压一年了，一直是180/90左右，想进行咨询一下血压188/90几级高血压？
血压在188到90毫米汞柱之间，这样的血压介乎二级和三级高血压之间，有高血压之后还是要注意一下，要很好的控制血压，才能增加一些症状的再次发生，如果一些并发症再次发生，可能会有一些危险性，除了要按时的口服降压药物以外，饮食方面也要多决定蔬菜和水果要少吃一些肥腻的食物，特别是肥肉。


得了过敏性哮喘怎么办？,医生我的女儿昨天突然无缘无故已经开始打嗝流鼻涕除了流眼泪，就带她去医院仔细检查了，结果发觉是得了过敏性哮喘，您好医生，小孩得了过敏性哮喘怎么办？能治得好吗？
您好孩子打嗝，流鼻涕，流眼泪与感冒着凉，过敏刺激等原因关于，与哮喘关系不大，过敏性哮喘容易引起咳气喘，呼吸困难等情况，闹肚子碰触过敏原容易反反复复病发，可以口服小儿氨酚黄那敏颗粒，抗过敏等药物治疗调养，天气空气不好出外戴口罩禁止着凉以免刺激反反复复病发。


糖尿病人坐飞机带胰岛素能做飞机吗,我阿姨患糖尿病，出门会随身携带胰岛素，想问问糖尿病人坐飞机带胰岛素可左右飞机吗？
糖尿病病人是可以坐飞机的，一般来说我们糖尿病病人是早上中午或者是晚上麻醉胰岛素的，一般来说是吃晚饭之前麻醉胰岛素的，所以这个时候我们可以看一下是什么时候坐飞机，如果是不是在吃饭时间坐飞机的话，我们可以把胰岛素放到托运箱里也是可以的，如果是要打胰岛素的话可以在身上。


高血压怎么样治疗?,我叔叔最近一直头晕，每天都休息不好，去医院仔细检查说是高血压，挺严重的，现在在医院治疗，家人叫我来问问医生高血压怎么样治疗?可有比较有效的办法？
你叔叔近期有头晕，睡眠不好的症状，在医院仔细检查提示有高血压，可能会跟年龄减小，血管老化硬化关于，血压调整能力消退，目前治疗高血压最主要的方法就是口服降压药，建议复诊医院心内科，让医师检查一下，开一些降压药，按时口服，不定期复检血压，把血压控制好。


高血压正常值范围？,医生我现在50多岁了，最怕的高血压，您好高血压正常值范围？
您好，正常情况下，低压不能够高过90，高压不能超过120，在这个范围之内，这是正常的血压，如果超乎这个数值的时候，会再次出现头晕心慌头痛的感觉，那就需要有及时的用药物控制，如果有高血压一般是建议低盐低脂肪饮食。可以吃长效的降压药物，控制血压。


是不是糖尿病怎么办？,我随着我的年龄一直减小，我的身体也遭到了很大的影响，经常生病，不是感冒发烧就是各种的病，我最近发觉我上厕所小便的时候，是黄色的液体。还费劲。是不是糖尿病怎么办呢？
根据你目前叙述的情况，目前主要是感觉想上厕所有感觉小便黄色液体，这种情况再次出现，目前不太考虑是糖尿病的可能性，但是根据你目前叙述的情况有考虑是前列腺问题的可能性比较大，建议改进，腹部除了泌尿系磁共振仔细检查。这种情况，黄色液体或者黄色小片不一定是糖尿病致使的。


高血压的诊治方法,奶奶年龄不小了，可能会因为家里生活条件差身体没时间搞坏，自从家里条件慢慢变好奶奶天天大鱼大肉，长时间的累积致使奶奶再次出现三高现象，您好老年人高血压的诊病是怎样？
随着年龄的增涨，动脉再次出现粥样硬化，就会致使动脉管腔再次出现狭窄经轮儿致使高血压的构成，这种情况跟三高是有一定的关系的，平时一定要综合防治三高，禁止大鱼大肉，饮食宜清淡，少吃辛辣刺激饮食，低盐低脂饮食，这种情况方才能有效预防出现高血压的再次发生，但是如果一旦高压构成就得口服药物治疗。


糖尿病并发症眼病该怎么治疗？,我有炎症，而且我很早之前就是个糖尿病患者，到现在都还没有治好的，最近我发觉我的眼睛又再次出现问题了，像我这么体弱多病。您好糖尿病并发症眼病该如何治疗？
糖尿病眼病的根本原因就是血糖太高，没控制好，如果眼病不太重，控制血糖就可以了。如果眼底有出血可能会需要有做眼底造影仔细检查，或者做激光治疗，严重的可能会需要有手术治疗，这需要有根据您眼病的具体情况，由医生选择。建议您到眼科改进眼底照相等相关检查。


高血压患者可以使用足浴盆吗？,医生，我老妈是一位高血压患者。然后我特别担心，也期望妈妈可以快点好下来。不知晓医生你有什么好的建议没？高血压患者可以使用足浴盆吗？谢谢医生。
高血压的患者当然是可以使用足浴盆的，经常的泡脚对身体是非常有好处的，但是足浴盆是不能治疗高血压的，所以如果你母亲的血压还是比较高的话，要及时的到医院给她进行额外的仔细检查，比如说24小时血压看护，心脏彩超确认基本情况，然后给他用一些适合他的药物以便将血压控制在比较好的水平。


高血压引发全身痉挛怎么办？,高血压十几年了，现在却时不时的会再次发生全身剧烈疼痛，高血压引起全身剧烈疼痛怎么办？
如果高血压疾病十几年了，而且现在再次出现全身个剧烈疼痛的话，可能会是由于血压控制不稳定引起来的这种情况下，首先要把血压控制在个平稳的水平，建议重新调整高血压用药，除了就是可以做个头颅CT的仔细检查，排除一下脑血管疾病的，平时的话注意仔细检查血脂，肝肾功能。


体育生高血压还能继续跑步吗？,医生，您好！我同学昨天特训的时候突然晕倒了，当时带到校医室仔细检查后医生说他患高血压，需要有长期口服药物，我们都很担心，想进行咨询一下，网球生高血压还能进行激烈活动吗？
5，网球生再次出现高血压是不能够再做剧烈运动的，因为在剧烈运动后会再次出现交感神经激动，引起血管紧缩，致使血压下降而再次出现心脑血管意外而致使猝死的可能性，所以去禁止剧烈运动。需要有口服药物来控制血压，时口服药物，并不定期监测数据血压的变动。防止过度操劳，防止情绪激动，确保充足的深度睡眠。


头痛和高血压有关系吗？,我在家的时候经常听我妈说她头痛头晕，我们也带她去医院做过仔细检查，仔细检查了颈椎心脏和血液，医生说她有高血压，头痛和高血压有关系吗？她并不是一整天都在疼只是有些时候会再次出现头疼是不是高血压的原因？
头痛头晕，有可能是高血压引来的，如果是仔细检查血压比较高，那就需要有用降压药物治疗的，这样就可以控制疾病的，如果是血压控制后除了头痛，相信是有神经性头痛，鼻窦炎，就需要有做个仔细检查，明确疾病的类型，如果是有神经性头痛，需要有用活血药物治疗，这样就可以控制疾病的。


患有糖尿病及肾病该怎么办？,伯伯他在最近这一年的时候就一直身体都不太好，有的时候整个人吃晚饭没什么胃口，而且腰也会疼痛，头晕的也特别的厉害，昨天去医院做仔细检查，就说他患糖尿病和肾病。所以有糖尿病及肾病该怎么办？
如果患糖尿病肾病这种情况是比较严重的，必须要遵医嘱来采取相应的治疗措施，绝大多数情况下患糖尿病和肾病，一定要注意可有肾功能不全，可有水肿，根据具体的病情采取相应的治疗措施，要预防工作再次发生肾衰，一旦再次发生了肾衰需要有实施透析治疗，同时胰岛素控制血糖。


糖尿病脚部第四趾根部三度烧伤应该怎么办？,我公公今年已经64岁了，他是个糖尿病患者，然后就在昨天早上不小心致使脚部第五趾根部三度烫伤，我们非常心疼他，所以想要知晓，糖尿病脚部第五趾根部三度烫伤应当怎么治疗才好呢？
老年男性，患糖尿病，现在脚趾三度烫伤，这样情况容易引来糖尿病病足可能性，建议患者积极控制血糖，最好运用胰岛素控制，努力争取血糖控制在7.0以下，局部涂抹抗生素，预防炎症感染，运用营养神经药物，运用扩血管药物，稳定局部血液循环，增进伤口愈合。需要有糖尿病饮食，低盐低脂饮食。


糖尿病冠心病患者严重便秘怎么办？,医生我家的老人是患糖尿病和冠心病的，病情一直都是靠药物来保持着的。但是现在老人再次出现了严重的便秘，您好医生这可怎么办呀？患疾病在身的人可以吃通便茶的吗？老人该怎么办呢？
糖尿病患者平时要注意恰当的饮食，不可以摄取糖分，多吃许多新鲜的蔬菜，能缓解便秘的症状。冠心病可能会是由于高血糖引来的，平时要注意休息，不难操劳，不可以受太大的刺激，以免致使晕厥，心跳加速，呼吸困难等。再次出现便秘是可以适当通便茶实施润肠，但是不可以过多口服。


高血压药中有利尿剂是什么意思？,我同事一直患高血压，他说是隔代遗传他妈妈的，他妈妈有高血压所以她生下来也有。不是太严重，喝药一直可以控制。最近我们在一起试验了一下喝的高血压药，高血压药中有利尿剂是什么意思？
如果再次出现了高血压的问题，可以考虑运用利尿剂，有助于减低心当血管的压力。如果常规口服加药物效果不佳。建议您可以考虑联手性地运用多种不同压药物。如果拥有了糖尿病或高脂血症的问题，不建议吃利尿剂，往往比较容易再次出现了糖脂分解代谢的紊乱。以上可以做为参考。


高血压盗汗怎么办？,我常年高血压高血脂，一直按时吃高血压的降压药，一直也没什么太大影响，最近不知晓是天冷还是怎么的原因，睡午觉爱流汗，有时候坐着不干什么也会流汗，您好医生高血压烦渴应当要怎么办呢？
对于高血压高血脂一定要期查血压和心脏功能，就近的饮食起居和作息习惯有什么变动吗，血糖的情况怎么样，烦渴频繁再次出现，建议到医院做一下全身全面的仔细检查，烦渴也可以看一下中医，流汗的原因有许多，可能会是气虚，阴虚，瘀热等，祝：你早康复。以上可以做为参考。


抗糖丸糖尿病人能吃吗,最近一段时间有一款抗糖丸已经开始盛行，我也想买一点儿来试试看，看一看可有效果，但是我现在还有点血糖高，糖尿病，我想问一下，抗糖丸糖尿病人能吃吗？吃了以后会不会有什么不良反应呢？
对于糖尿病人不适合口服这个药物，如果是血糖高，考虑是有糖尿病，可能会与胰岛素反抗或者胰岛素排泄增加有关系，会引来血糖升高，长期不治疗的话，有可能会引来多种不同并发症的，有利于身体的健康，所以平时需要有注意的，需要有尽快口服降糖药物治疗，建议增强体育锻炼，控制饮食。


高血压可以停降压药吗？,我老妈现在是高血压，而且已经达到了180。这两年老妈的是靠高血压降压药来保持的。现在老妈说想要停降压药。高血压可以停降压药吗？会有什么后果吗？
高血压一般是需要有长期降压药物实施控制的，不过在再次出现高血压之后，只要通过饮食活动的调养，血压可以完全控制的话，也可以不必专心降压药物，现在这种情况主要还是需要有根据血压的数值的情况实施推测的，若是血压不能够通过饮食活动调养的方法实施控制的话，是需要有长期降压药物的。


糖尿病人能吃灵芝孢子粉吗,自从得了糖尿病就不敢吃任何含糖的东西了，都是吃粗粮为基础，最近感冒了咳很厉害，实在是痛。听朋友说是灵芝孢子粉能起些镇咳止痰的作用，而且还可以减低血糖，您好糖尿病人能吃灵芝孢子粉吗？
灵芝孢子粉拥有中药，主要的作用包括，降低免疫力，从而起些反抗病原体，治疗感冒，镇咳止痰。同时，灵芝孢子粉可以增进周身血液循环，增进胰腺的血液循环，降低胰腺排泄功能，稳定糖尿病血糖情况。其他除了守护肝脏，减低血脂，血压等积极作用。但所有的作用均是辅助作用，可以稳定，而断然不可替代药物治疗疾病。


治疗高血压的药有哪些？,我的老母亲是一位常年的高血压患者。平常的时候我都会给他买足量的降血压的药，以保持他的生活。但是我听我的医生朋友说，常年的吃一种药，会带给副作用。所以我想问一下治疗高血压的药有哪些？
治疗高血压的药是比较多的，比如硝苯地平，复方地巴唑氢氯噻嗪胶囊。除了罗布麻的。因为个体差异，对药物的敏感度不一样，要根据自身的情况，试着吃降压药，感觉哪种药效果好，副作用比较小，就可以吃哪一种降压药的，要根据血压的情况用药，防止致使血压太低了。这类的药需要有在当地医生的指导下用药。


原发性高血压能改善吗？,一直不知晓自己有高血压，以为只有到五六十岁才会得，直到他前两天脑袋疼，无法集中精力去工作，才想着去医院找医生开几颗镇静的药吃，这才知晓有原发性高血压，原发性高血压能治愈吗？
如果再次出现了原发性的高血压，这种情况往往和个人的生活习惯有直接的关系。建议您可以考虑及时的口服药物控制症状。平时一定要注意，饮食清淡，增加油腻食物的摄取。原发性高血压是需要有长期口服药物的，是不可以治愈的。注意不定期的测定血压的情况。以上可以做为参考。


高血压怎么调节？,医生本人男，今年56岁。最近有些心慌，就去仔细检查了一下，说是血压有些高。我有些担心，所以来问你一下，高血压要怎么调整？除了平时应当不能够吃什么东西？
高血压一般要子医生的指导下规范化口服降压的药物来控制血压。并且不定期复检血压，根据血压的控制水平重新调整降压药物的剂量或者是换新降压药物。高血压的治疗要从生活和药物两方面一下手，在生活上要注意低盐低脂饮食、多吃蔬菜水果、多活动。特别是要影响盐的摄取。不要吸烟喝啤酒。


高血压影响出国？,医生，我现在45岁，前段时间在医院仔细检查身体的时候，仔细检查出说是有高血压的情况，最近我想办理移民的相关手续，所以我要回国，想问问医生高血压影响回国？
回国是要实施健康检查的，除了所含严重的传染病，一般都可以回国的，所以说高血压是绝不会影响回国的。只要你能保证自己的身体没什么问题，或者可以随身携带降压药就好。不过，得了高血压还是要注意身体，而且高血压一般在中老年人身上再次发生的比较多，年纪大就应当更加注意健康这另一方面了，最好是在家人陪护的情况下再回国，不要一个人回国，一个人不是很安全，身边有个人，如果有突发性什么情况还可以相互照料。


高血压使用本草清脑降压胶囊真可以改善吗？,我患高血压已经很多年，在这两年里，我一直在吃降压药，最近看了另一则新闻，上面说可以用本草清脑降压胶囊，说可以治愈高血压，我抱着半信半疑的心态买了个疗程进行咨询一下医生。高血压本草清脑降压胶囊真可以治愈吗？
您好：高血压不能治愈的，需要有长期甚至终生服药降压药，您在看见的本草清脑降压胶囊能治愈高血压有点夸大其词了，建议您到正规医院复诊，根据血压情况在医生指导下服药降压药，将血压控制在正常范围，同时注意低盐低脂饮食，严令禁止烟酒，多吃蔬菜水果，多吃芹菜，洋葱，坚持锻练，始终保持正常体重，祝您健康！


我妈工作时晕了似乎高血压？,我妈是做保洁工作的，但是昨天被人送回了家，送回去的工友说我妈工作时晕了似乎高血压这引来的。我起先只知晓低血压会昏倒没想到高血压这，我妈血压我也不知晓，她也不知晓自己血压高不高一直说自己没事儿就是累了，我需不需要带她去医院做个健康检查？
患者目前在工作的时候再次出现昏倒，如果有高血压这种情况，有可能会致使血压下降，有可能会引来脑血管疾病，会引来上述临床诊断症状，如果有必要建议先控制好血压，防止操劳，建议还是需要有到神经内科改进头颅血管仔细检查，排除脑血管问题，平时低盐低脂饮食，多运动多活动。


高血压患者能吃枸杞么？,我爸爸今年76岁，是一位高血压患者，长期都在吃降血压的药，我想给爸爸好好调养一下身体，最近我朋友赠给我许多枸杞，我想给爸爸吃，想问问医生，高血压患者能吃枸杞么？
你好很高兴为您购买进行咨询。高血压的患者可以适当的口服枸杞，可以泡水，还可以和粥一同熬，但是要控制总量。不过是任何的保健品，都有保健作用，也有负作用。吃的过多的话都会对人体引发危害。但是竟然药物不能够停，必须确保血压水平的平稳。以上可以做为参考。


我是高血压吗？,医生我也不知晓该怎么说，就是在药店每一次的半价量血压的时候，我都会量出的，血压有点偏高，已经有好几次了，然后偶尔我会有一些头晕的症状，所以现在想问一问，我是高血压吗？
你这个问题，首先你应当去医院不同时间段测定血压三次，如果血压值大于140/90毫米汞柱以上，证明你是高血压患者，高血压患者会有头昏，头晕，心颤，头痛等不适症状。根据你的血压情况，在确认如何要吃降血压药物来治疗，对于你这个年龄段的人来说，应当平时注意低盐低脂饮食，保持良好的心情，不能够熬夜，适当的锻练。


孕晚期高血压要住院吗,我姐姐怀孕已有37周3天了，踏入孕晚期了，由于她是个35岁的高龄孕妇，所以精神状态非常不好，今天上午她突然说她心跳声有些快，头又有些晕，然后我给她讲了血压真的很高呢，孕晚期高血压要住院吗
高龄孕妇高血压孕妇在妊娠晚期，是有可能产生妊高症的。现在你姐姐这两方面因素都占全了，所以再次出现妊高症的几率比较高，现在他需要有住院仔细观察。要住院监测数据自己的血压，同时监测数据胎儿心率，发觉了异常就要及早的已经结束早孕，剖腹产把胎儿拿出来，这样，对胎儿对母亲都是最安全的决定。


高血压患者可以饮桑葚泡的酒吗？,高血压患者可以饮桑葚泡的酒吗？本人因为每天睡午觉手脚都特别的冰凉，喝点桑葚泡的酒，晚上就可以睡得特别的暖，但是后来被说有高血压之后，就不知晓能不能喝，毕竟是酒类的东西。
高血压患者如果极少量的饮用桑葚泡酒，对血压是没影响的。如果饮用的量特别大，那就不行了，有可能升高血压，每日的饮用量不超过一两，是对身体有好处的，有活血化瘀的作用，可以增进末梢的循环往复。大量的饮这种酒会激动心率升高血压，是不行了的。以上可以做为参考。


高血压舒张压高怎么办？,最近家里的事特别多，我忙来忙去的很累，尤其是这几天总是感觉头时不时的会晕，我去医院仔细检查了一下，医生说我高血压舒张压高，让我一定要小心，可是我一点儿都不懂，您好高血压舒张压高怎么办？
早期的高血压，绝大多数是以舒张压升高为基础的。如果现在的数量也没低于100，可以不口服降压药物的，但是要控制好生活习惯，要注意低盐低脂饮食，要少吃肥肉，要多饮水，每天还要有活动的习惯，不能够熬夜，要保持良好的深度睡眠，现在你备感头晕的，可以口服活血化瘀的药物治疗一下。


糖尿病引起的一只眼睛很模糊怎么办？,爷爷一向有糖尿病但是没什么不好的并发症。后来真的不高兴了，他竟然觉着自己的一只眼睛特别的模糊，而且有时候看不清东西，我很担心爷爷，想必问问糖尿病引来的一只眼睛很模糊，应当怎么治疗。
糖尿病的话一定要积极的控制血糖，因为糖尿病的话有许多并发症的，眼底静脉出血或者是失聪的话也是糖尿病的并发症，所以我们这种情况下很有可能是再次出现了这些情况，我们可以去当地的眼科医院实施仔细检查，这样的话可以明确确诊，也要积极控制血糖。以上可以做为参考。


糖尿病引发痛风是怎么回事？,我是个患糖尿病的病人，我患病已经有好几年了，但是我的病情一直控制得很好，可是近来我又仔细检查出患痛风的症状，所以我想问一下，引起痛风是怎么回事？
糖尿病跟痛风是不同类型的疾病，你目前血糖控制正常，需要有专心始终保持，但是体内的尿酸浓度高，可以引起尿酸结晶，沉积在关节内，致使关节疼痛，引起痛风复发，建议复诊医院风湿免疫科，让医师化验血尿酸，指导你减低尿酸的药物，平时不喝啤酒，不要吃海鲜，肉食及豆制品。


高血压压差小怎没服药这样好吗？,嗯，您好。我家族有隔代遗传高血压病史。最近我量血压，高血压压差小怎没服药，这样会不会有什么不良反应？会不会有什么不好的影响。我不喜欢喝药。没别的方式，做手术可不可以呀。
患者如果有家族的隔代遗传高血压病史，并且已经再次出现高血压症状的话，建议在日常生活中，最好还是实施降压药物的口服治疗。由于高血压病拥有终身性的疾病，在目前的医学条件来说，是没有办法彻底缓解的，只能控制血压以防并发症的再次发生，因此没手术能针对性的治疗高血压。


老人高血压吃什么食物好？,我姥姥高血压，老迷糊，她还犟，不让人侍候她。我们担心她自己个有啥事旁边连个人都没。给她接来跟我们一同住，她还说上楼下楼费劲，太累，在自己家随便，这一会要去看他。您好老人高血压吃什么食物好？
高血压患者饮食以清淡营养易消化为基础，防止排便极冷油腻刺激性的食物，多吃新鲜水果和蔬菜。晚辈实施看望时刻适当的为老人出售新鲜当季的水果和蔬菜，纯奶也是不错的决定。针对患高血压疾病的老年群体建议和子女一同暂住，再次发生不适时，可及时采取有效的治疗。


糖尿病有别的病可以做手术吗？,我现在不光有糖尿病，我除了别的病，那个病医生让我做手术，但是我有糖尿病就不知晓可不可以做手术，想要问一下糖尿病有别的病可以做手术吗？我觉着应当不影响吧，做手术和我有糖尿病又有什么关系呢。
糖尿病患者可以理解手术，但手术前血糖水平必须控制在相对正常的水平或到达正常水平。如果血糖水平高，会影响伤口愈合和手术效果。平时必须注意低糖、低盐和低脂肪的饮食，多吃新鲜蔬菜，不能够吸烟和喝啤酒，每天适当锻练，控制体重，始终保持情绪稳定。以上可以做为参考。


糖尿病烫伤后如何护理,我最近的身体很不舒服，我在烧水的时候被水烧伤了。烧伤的面积很大，可是我除了别的毛病。不可以乱用药和乱吃东西。这个毛病已经还伴我很多年了，我想您好一下医生。糖尿病烧伤后如何护理
糖尿病烧伤以后首先要按时口服控制血糖的药物，使自身的血糖平稳，避免出现许多其他的现象，烧伤以后及时将烧伤部位实施溶解降温，大概用冷水擦洗20分钟左右，也能起些缓解疼痛的作用，因为你身体有其它疾病，建议溶解以后及时到烧伤科复诊，在医生的指导下，和治疗糖尿病药物没争执的烧伤药来治疗。


胸闷，高血压怎么治疗?,这几天经常备感有些胸闷不舒服，常常还会头晕，我担心自己的身体去医院做了仔细检查，仔细检查出是患高血压。我觉着这给我的生活带给了很大的影响，想和医生进行咨询一下胸闷，高血压怎么治疗？
现在你有高血压同时又有胸闷，证明高血压拥有并发症了。这种情况首先你要把血压降下去，你这个年龄段应当口服β受体阻断剂或者血管紧张素转化酶抑制剂治疗。同时您控制一下饮食，要注意低盐低脂饮食，少吃肥油，多吃蔬菜水果。你要防止熬夜，要不定期复检血压，根据情况重新调整治疗方案。


高血压，饮食需要注意什么?,我个朋友她的脾气不是特别的好，前段时间去医院仔细检查出高血压，他本来就不是个让人挺省心的一个人，跟个小孩子一样。我非常担心。您好一下医生，高血压饮食需要有注意什么？我好叮嘱他。
高血压的饮食注意很关键。平时生活中一定要低盐饮食，盐的摄取不要过多，像咸菜，榨菜，咸鸭蛋这些食物都要防止口服。多吃绿色新鲜的蔬菜，比如说芹菜黑木耳等，既能消化丰富的维生素，还能起些辅助降压的作用。饮食只是降压的个方面，同时一定要坚持口服药物治疗，防止引来血压的震荡。


糖尿病饮食注意事项是什么？,我伯母今年58岁了，平时就特别喜欢吃糖，上个月因为身体不舒服，去医院仔细检查，结果被查出来患糖尿病，因为伯母家的孩子都在外地，所以我想去照料她，糖尿病饮食注意事项是什么？
上个月仔细检查出的有糖尿病，平时就不能够象以前那样吃糖了。糖尿病要注意每天按时用药，注意定期检查血糖情况，平时饮食上要注意宜粗不宜精，多吃粗粮，少吃精粮，平时每顿饭不要吃的过饱，可以少吃多餐，含糖量高的东西要少吃，每天要适当活动。以上可以做为参考。


产后高血压有什么治疗方法？,我的媳妇生完孩子有二十几天了，在坐月子期间得了高血压，头颅后面疼的厉害，因为还在哺乳期也不敢多吃降血压的药，所以到现在还是没把血压降下来，有关产后高血压有什么治疗方法？
需要有看血压的具体严重程度，如果血压偏高并不是许多，可以通过食疗，对乳汁基本没影响，平时多吃蔬菜，少吃荤菜，防止油腻，高胆固醇，等食物的过多摄取，控制盐分的摄取。如果血压高的比较厉害，建议需要有高血压门诊复诊，采用降压的药物来实施对症治疗，有的降压药物对乳汁会有一定的影响，需要有停止下来母乳喂养。


糖尿病还有高血压，应该注意哪些饮食习惯？,奶奶年纪比较大了，今年我买了个血压计回来，量了她的血压偏高，后来带她去医院仔细检查，果然是高血压，而且除了糖尿病，我们全家人都很担心，像现在这种情况她应当注意哪些饮食习惯？
患者目前主要是拥有糖尿病伴发高血压，这种情况再次出现饮食注意事项，主要是不要吃特别咸的东西，不要吃特别甜的东西，也不要吃特别油的东西，平时多吃点粗粮，多吃点水果蔬菜，平时建议饮食热量要多控制，建议在饮食多注意的情况下多运动多活动，建议有氧运动为基础，祝你健康。


一般口服液对糖尿病有治疗作用吗？,爸爸被查出来患糖尿病，但是算不上太严重，只要好好保持就行，所以在家买了好些治疗糖尿病的药，每天都要吃点，我看其中有一样是口服液对糖尿病有治疗作用吗？
铁皮枫斗口服液对糖尿病的治疗一般起些缓解的作用，糖尿病一般都是分解代谢类的疾病，平时的饮食应当严格的控制，尽量少吃，除了淀粉以及糖类太高的食物，尽量多吃许多蔬菜和水果消化身体的维生素，有利于病情的治疗，平时可以适当的做许多活动，要多喝水，增进新陈代谢。


高血压可以免体测吗？,我有些高血压，学校近期要准备体测了，您好医生，高血压可以免体测吗？
这个年龄再次出现高血压的情况，要戒备是否有肾性高血压的情况，注意仔细检查尿液和肾功能情况，测血压是可以半价的，到医院或学校医务室去检验血压，但是仔细检查血压前应休息半个小时左右，最好是早上监测数据比较准确，有必要做进一步仔细检查推测，注意情绪和饮食的调理。


富贵包会引起高血压吗？,以前是做毛绒哦玩具的设计师经常低头开纸样，现有有严重的富贵包，富贵包会引起高血压吗？
如果再次出现了富贵包这个部位，一般考虑有颈椎的曲度发生改变引起的，一旦再次出现这样的症状，必须要及时的注意平时的座位姿势以及枕头的高度。同时再次出现这种情况不能够排除可以引致高血压再次发生的几率。必须要及时的改正错误。高血压一般和遗传性也有一定关系。


降高血压药有哪些呢？,一直被高血压困恼好多年了，治疗也没有用，想知道降高血压药有哪些呢？
降高血压的药物有很多种不同，硝苯地平缓释片，硝苯地平控释片，除了卡托普利，倍它乐克等很多种不同。建议在医生指导下决定适合自己的降压药物。降压药物一定要按时口服。并不定期监测数据血压的高低。只要能用较少的剂量达到较好的血压控制目标就可以了。平时注意饮食，低盐低脂饮食，少吃油腻油炸食物，惯良好的生活作息习惯。


什么是心度高血压？,最近被查出来患高血压，说和普通的不一样，是心度高血压，什么是心度高血压？
没心度高血压这一说。你说的应该是II度或III度高血压。不过现在这些概念都用不着了。高血压现在是按照血压水平分3级，同时结合拆分的危险因素做危险性检验分成低危、中危、高危、很高危。就看你的血压是在哪一个水平，可有拆分有其他的危险因素。再根据这些情况做针对性推测和治疗。


高血压能吃方便面吗？,生完孩子后，就患上了高血压。平时工作压力也很大，经常没工夫煮饭。高血压能吃方便面吗？
高血压患者不建议吃过多的方便面，因为方便面拥有是一种快速的食品，里面的各种料包过咸过辣对于高血压患者来说是不适合的，因为高血压患者的饮食原则一定要办到低脂低盐低胆固醇的饮食方式，要控制食盐的摄入量，每日控制在5到6克左右，同时要少吃太过油腻辛辣刺激动物的内脏肥肉等这些食物


现在真的有手术治疗糖尿病吗？,我母亲很早就查出来了二型糖尿病，现在一直在喝药控制。但是现在他的身体情况很不好，今天我偶然间听朋友说，现在有手术可以治疗糖尿病，而且治愈率很高，现在真的有手术治疗糖尿病吗？
根据您目前叙述的情况，您说目前主要是拥有二型糖尿病，目前没证据鼓励手术可以治疗糖尿病的，除非是拥有明显的胰岛素或者到再次出现炎症的情况下考虑才可以的，根据您目前叙述的情况，建议还是需要有正规治疗比较好。平时建议注意休息，祝您健康。以上可以做为参考。


糖尿病患者可以吃什么水果？,做为糖尿病患者医生嘱咐我应当注意糖分的摄取和自己体内的血糖水平，糖尿病患者可以吃什么水果？吃水果的话会不会让自己的血糖水平不受控制出现异常情况？那些水果对糖尿病患者来说是可以食用的？
糖尿病患者可以吃的水果有苹果，梨，猕猴桃，草莓，西瓜等。糖尿病患者，排便这些水果应当有量的影响，最好每天不要低于100克，而且应当在两餐之间吃，这样对血糖影响会比较少，糖尿病患者排便上述水果前尽量将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，餐后两个小时血糖不要低于8.0毫摩尔每升。


糖尿病高血压缺钾应该吃什么食物？,大伯今年年纪大了。患糖尿病十多年了。而且除了高血压。一直是靠着每天喝药来保持自身的健康。最近在医院健康检查，医生说大伯缺钾。我想问一下，老人有糖尿病高血压缺钾应当吃什么食物？
如果是老年人有高血压，糖尿病，而且还伴发低血钾的话，这种情况下首先要看一下是什么原因引来来的缺钾，有的时候高血压患者口服许多利尿剂的时候会再次出现低血钾的表现出，如果是由于口服利尿剂引来来的，可以适当的把加药物有所重新调整，平时的话饮食上多吃许多新鲜的水果蔬菜，含糖量多的水果要少吃许多清淡饮食，防止吃许多高油脂的食物。


高血压饮食疗法有哪些？,因为工作的原因，经常要进去喝啤酒，陪客人吃晚饭，经常大吃大喝的，把高血压吃出的了，感觉年纪越大就特别怕死，干脆离职了，现在在家里天天素食，但是血压还是高，高血压饮食疗法有哪些？
高血压一般情况下应当口服药物实施治疗，一旦诊断高血压就拥有终身疾病。只靠饮食疗法一般很难控制。可以低盐低脂饮食，多吃蔬菜水果，消化维生素，有软化血管的作用，少吃油腻大的食物以及辛辣刺激性食物，平时应当始终保持心情愉快，多锻炼身体。以上可以做为参考。


孕晚期高血压该怎么办？,我现在怀孕八个月了，我最近感觉头有点晕，我就去医院做了仔细检查，查出来有高血压，我就挺担心孩子的安危的，毕竟现在已经到了孕晚期了，特别的担心，孕晚期高血压该怎么办？
妊娠晚期再次出现高血压，是孕妇常见的也是最严重的并发症，可引发胎儿以及孕妇本身的濒死，应当引来足够多的看重，一定要互相配合医生实施积极的治疗和预防工作。根据血压的高低重新调整用药的剂量，如果症状不稳定和血压持继偏高，应当及时的住院治疗。医生会根据胎儿的情况，作出准确的推测和治疗。


怎么防治糖尿病？,我哥哥前不久发现自己患糖尿病，最近一次看见他发觉他整个人都瘦了不少，看上去很不好，毕竟他以前很瘦，得了病之后只剩皮包骨了，我有点担心自己将来也得这个病，想知道怎么做可以预防工作糖尿病？
您好，您的哥哥前不久被确诊为患糖尿病，您担心将来您也会有这个病，考虑您的情况是拥有有糖尿病的隔代遗传史的这种情况下比别人事比较高的几率会得糖尿病，所以建议应当在平时日常生活过程中多加注意，应当防止排便所含糖量过高的食物以及碳酸饮料。可以不定期的监测数据血糖情况


男性高血压怎么办？,我今年刚当兵回去，可能会是在部队吃的比较好吧，回去健康检查的时候得了高血压，我一直想不懂我在部队天天锻炼身体，高血压不是老年人才会有的症状吗，我才22岁想把这个问题连根解决，想知道许多男性高血压方面的技术。
男性再次出现高血压，一定要及时的治疗，绝大多数情况下需要有根据病情来决定降压药物，对于高血压一定要注意，不能够吃太多的食盐，控制平时的饮食结构。需要有遵医嘱来决定降压药物，可以联手口服降压药物，同时也需要有注意低盐饮食非常重要，平时的饮食习惯多运动多锻练有帮助。


糖尿病怎样稳定餐后血糖？,我叔叔有糖尿病，我们发觉他在吃晚饭之后血糖就会很不稳定，会变得比较高，我们担心这个情况继续下去会变得很不好，想进行咨询一下，糖尿病要如何稳定餐后血糖？
糖尿病患者要想稳定餐后血糖，应从生活饮食干起，饮食上不要口服过多甜食，控制主食摄取，注意少食多餐，恰当饮食等，都有助于血糖的控制。血糖控制并不基于一时，而是要从生活细节小事干起，如果日常血糖平稳，认为您叔叔餐后测血糖也会平稳。以上可以做为参考。


高血压压差小怎没服药这样好吗？,嗯，您好。我家族有隔代遗传高血压病史。最近我量血压，高血压压差小怎没服药，这样会不会有什么不良反应？会不会有什么不好的影响。我不喜欢喝药。没别的方式，做手术可不可以呀。
患者如果有家族的隔代遗传高血压病史，并且已经再次出现高血压症状的话，建议在日常生活中，最好还是实施降压药物的口服治疗。由于高血压病拥有终身性的疾病，在目前的医学条件来说，是没有办法彻底缓解的，只能控制血压以防并发症的再次发生，因此没手术能针对性的治疗高血压。


二型糖尿病能救治吗？,我舅妈她最近在单位上面健康检查的时候仔细检查出的得了二型糖尿病，她之前都没这方面的病，现在我想问一下，二型糖尿病是什么意思呢？这个二型糖尿病能治好吗？治疗方法是什么呢？
二型糖尿病是糖尿病的一种，临床诊断上可以由于多种不同原因引来的，常常与肥胖、隔代遗传、饮食习惯等原因有关系，不太容易缓解的，一般需要有在面诊医生指导下决定合适的降糖药治疗，初期的话，口服药就可以控制；还要防止含糖量高的食物，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。


高血压可以免体测吗？,我有些高血压，学校近期要准备体测了，您好医生，高血压可以免体测吗？
这个年龄再次出现高血压的情况，要戒备是否有肾性高血压的情况，注意仔细检查尿液和肾功能情况，测血压是可以半价的，到医院或学校医务室去检验血压，但是仔细检查血压前应休息半个小时左右，最好是早上监测数据比较准确，有必要做进一步仔细检查推测，注意情绪和饮食的调理。


高血压引起脑栓塞的病人日常能吃什么，舌头很痒,我是个高血压病患者，像我这样的一种情况，需要有三年的时间了，这三年来我在饮食方面一直都很小心翼翼，就怕出差错了，会有生命的危险，您好高血压引来脑栓塞的病人日常能吃什么，舌头很痒怎么办？
对于脑梗塞患者同时又有高血压，这种情况饮食要控制好，平时要以素食为基础，不要吃太油腻的，而且每天要有活动。你的舌头痒可能会跟脑部供血不好有关系，可以口服活血化瘀的中成药实施治疗。同时您要注意监测数据血压，血糖和血脂，把这些都始终保持在理想水平。


糖尿病患者如何控制血糖？,医生您好，我叔叔患糖尿病，是几天前发觉的，我在医生那里了解到有糖尿病需要有控制血糖，可是他没告诉我怎么控制，我就想问问您，糖尿病患者应当怎么控制血糖？
糖尿病是常见的慢性病，病发与隔代遗传因素，饮食习惯以及外界环境都有关系。如果诊断为糖尿病，血糖值不是很高，可以先通过改善生活方式以及增强活动办法，使血糖降至正常。但是如果上述办法效果不好，那么就需要有在控制饮食和加强锻炼的基础上加用降糖药物。


得了糖尿病10年怎样才能痊愈？,我已经得了糖尿病10年，昨天下午5点为什么突然觉着有许多尿都拉不出。我明明很急尿，但是去了厕所很许多次都是拉不出。是不是糖尿病影响到我的肾功能再次出现了问题？我该怎么办呢？
糖尿病病史10年不可能获得治愈，所以你不要着急，糖尿病患者如果早期发觉早期治疗预后一般都是非常好的，基本不影响患者的生活质量，也不影响他们的生命。糖尿病患者科学有效的治疗办法就是严格控制饮食，最好采用集中至每日三餐，每餐主食不要低于100克，另外适当的活动，第3点是运用降糖药物。


患有糖尿病及肾病该怎么办？,伯伯他在最近这一年的时候就一直身体都不太好，有的时候整个人吃晚饭没什么胃口，而且腰也会疼痛，头晕的也特别的厉害，昨天去医院做仔细检查，就说他患糖尿病和肾病。所以有糖尿病及肾病该怎么办？
如果患糖尿病肾病这种情况是比较严重的，必须要遵医嘱来采取相应的治疗措施，绝大多数情况下患糖尿病和肾病，一定要注意可有肾功能不全，可有水肿，根据具体的病情采取相应的治疗措施，要预防工作再次发生肾衰，一旦再次发生了肾衰需要有实施透析治疗，同时胰岛素控制血糖。


患有高血压怎么治？,医生我老妈82，原患高血压，后来经过住院治疗喝药，一连串的治疗下来以后，高血压就治好了，可这几天明显血压又下降了，期望医生能告诉我个办法，让我的老妈可以彻底缓解高血压这个疾病
高血压病目前还没有什么好的办法可以完全缓解的，只好对症解决，也就是说，如果再次出现高血压的话，主要采取控制饮食，锻炼身体，除了药物控制的方法实施治疗。由于高血压病是多种不同因素致使的，有些疾病是很难寻到具体病因的，所以没有办法完全可以缓解，这种情况只好长期口服药物治疗了。


高血压性心脏病有哪样的症状？,医生，我很容易会再次出现心跳加快，胸口闷，呼吸困难的症状，因为我去医院仔细检查出我是有高血压性心脏病的，我很担心我是治不好了的，您好高血压性心脏病有哪样的症状？
一般高血压性的心脏病左右的临床表现就是高血压，由于长期的高血压，而致使心前区疼痛，心率增快，胸闷等有关感觉，严重的有可能会引致，心功能不全，所以有长期高血压的患者，如果引致心绞痛信息不全的话，有可能是因为高血压引来的心脏病，这种情况治疗的话，主要是减低血压，减低心脏的后负荷，再就是营养心脏的药物治疗。


我的症状是否能确诊为糖尿病？,最近我总是吃的多喝的多拉点，特别多，而且我的体重上升的特别快，我不想这样了，我想去医院仔细检查了一下，大家我如何能诊断为糖尿病？如果是的话我就没有必要去医院了。谢了
糖尿病典型的症状有多饮、多食，多尿、体重上升等三多一少的症状，如果再次出现上述症状的话，是建议你及时到医院仔细检查血糖数值，如果仔细检查随机血糖低于11.1的话，就建议你进一步仔细检查糖化血红蛋白以及糖耐量实验了，如果仔细检查提示拥有糖尿病，那就需要有长期口服降糖药物或者胰岛素治疗。


高血压出现抗药性怎么办,我高血压两年多了。一直吃海捷亚药，刚开始时这药的效果还是不错的，血压控制得非常好。可是最近几个月发觉这药效果不那么明显了，有时候双倍药量都不行了，是产生抗药性了吗？
你这种情况，大概是你目前因为妇产科，再次出现内分泌紊乱等因素，引来血压不稳定。所以这种情况，建议你暂时不要增大药物的剂量，平时主要是注意发生改变一下生活方式，比如说饮食方面，注意多吃许多新鲜的蔬菜和水果，尽量避免吃高热量、高脂肪和高胆固醇类的食物，每天坚持个小时左右的有氧运动，这样对减低血压非常的有利。


高血压很高怎么降不下来？,前不久我因为自己头晕眼花，食欲不振的情况比较严重，到医院查出来了高血压。医生说我的血压特别高，给我开了药让我互相配合治疗，可是药我也吃了，但是高血压很高怎么降不下来？
血压很高，不容易降下来，要每天测血压，把血压控制在正常值，如果一种降压药血压不能够控制到正常范围，可以口服两种或者三种降压药联手治疗，以防血压过高引来脑出血脑中风的可能会，学会后也会加的，心脏的压力，引来心脏病的可能会，清淡饮食，多喝水，适当的活动，防止重体力劳动。


神经性高血压怎么治疗？,医生我个同事最近经常感觉到头晕，一开始还以为是工作太累了补课休息，但是后来还是不舒服，去医院仔细检查后说是神经性高血压，所以神经性高血压怎么治疗？
如果是再次出现精神紧张引来的神经性高血压，必须要注意工作，不能够太过操劳，一定要始终保持深度睡眠要充足，始终保持心情舒畅，防止有工作压力，心理压力，同时针对这种高血压也是需要有口服降压药物的，在口服药物期间需要有注意低盐饮食，主要是不能够抽烟喝啤酒，一定要始终保持深度睡眠充足。


糖尿病吃醋泡黑豆好吗？,我想进行咨询一下，糖尿病自作多情泡黑豆好吗？因为自从得了糖尿病以后，身体总是有些虚弱，面相看着有点消瘦，给人一种病态的感觉，家里人建议我吃点有营养的，说醋泡黑豆就不错。
糖尿病患者应首先仔细检查胰岛功能，根据仔细检查结果推测糖尿病类型，从而决定合适的药物实施治疗。还应当注意饮食控制，少吃油腻的食物，控制淀粉主食每天不超过六两。用醋侵泡的黑豆可以极少量食用。如果血压正常，这种食物没明显的降血压效果。还需要有配搭恰当的饮食，多吃清淡的食物。


高血压降下来就不用吃药了吗？,我叔叔是患高血压三年了，他一直是在喝药的，但是他这段时间说他的血压已经是降下来了，就不想喝药了。他也不去看医生，就想自己停了不吃了。高血压降下来就用不着喝药了吗？
高血压患者如果血压已经上升下来，考虑主要是运用药物致使再次出现的血压下降，如果停用药物后，这种血压就会逐渐的下降。所以还是不能停用这种降压药物的，建议还是需要有实施稳固治疗，需要有保持这个剂量实施长期的口服，同时也要确保良好的休息和深度睡眠，确保良好的情绪，才有助于血压的正常。


高血压该怎么治呢？,二姑姑患高血压，在前天大家一同吃晚饭的时候，她突然间在饭桌上就昏倒了，而且她不能够吃特别有营养的东西。因为高血压致使她整个人特别的消瘦，高血压该怎么治疗呢？有什么好的治疗方法？
高血压患者如果想控制好血压，首先要惯良好的日常生活习惯，建议每天食盐量不要低于6克，增强蔬菜或水果的摄取，增加油脂的摄取，倡导以素食为基础，适当增强活动强度，多实施步行、跑步、太极拳、溜冰等体育锻炼，戒烟戒酒，减低精神压力，始终保持乐观的情绪，需要有服药的患者必须到正规医院开据降压药，切不能够盲目口服。


高血压头晕眼胀怎么搭配服药呢？,医生您好，我从去年就已经开始有了高血压的毛病，一直都在口服降压药物，血压控制的还不错。但是这段日子头晕的特别厉害，还感觉眼发胀。像我现在的这种症状，高血压头晕眼胀怎么配搭服药呢？
高血压是一种慢性病，需要有长期口服药物实施控制，如果把血压控制在正常范围，绝不会再次出现头晕眼胀的情况，再次出现头晕脑胀的情况，应该是血压下降了，可以到正规的医院去做一下仔细检查，看一看，如何药物需要有对换，还是需要有增大剂量控制血压，那在饮食上一定要低盐膳食，控制体重，多吃蔬菜和水果，确保充足的深度睡眠


颈椎狭窄会引起高血压吗,医生，我想问问您，就是这个颈椎狭窄会引来高血压吗？我就是一直以来坐体力活，最近去医院仔细检查，医生说我的颈椎被压迫狭窄了，我想知道，我这样会不会对血压不好.
你好！单纯椎动脉狭窄，一般会引来头晕，头胀症状。有的会反射性引来血压升高。有的血压绝不会下降。此种情况，注意防止熬夜，受寒操劳。戒烟酒。多清淡饮食。低盐低脂饮食。可以口服银杏叶片，尼莫地平片，阿司匹林肠溶片，阿托伐他汀钙，长春西丁等药物治疗。严重狭窄的。可以置放支架治疗。


患有高血压和糖尿病可以吃人参吗？,前段时间我有个朋友来家里做客，给我拿来了许多人生，我想着拿去给我的父母吃，但是我想起来我的爸爸有高血压，而且除了糖尿病，我想您好一下医生，患高血压和糖尿病可以吃人参吗？
有高血压和糖尿病的病人，可以极少量的吃人参，人参含热量比较高，所以这样的患者排便人参应当有量的影响，最好是每天不要低于8克，如果排便过多会再次出现流鼻血以及周身燥热烦躁的情况，糖尿病高血压的患者建议低盐饮食，防止操劳，确保深度睡眠，不要吃高热量的食物，坚持口服降糖降脂药物。


脑出血后遗症且高血压的药物有哪些？,一个月以前我奶奶生病住院了，他是脑出血，而且血压很高现在已经出院了，我们大家轮流照料他，现在他是脑出血后遗症，精神有点不太清楚。脑出血后遗症且高血压的药物有哪些？
那再次出现后遗症的患者主要就是决定另许多活血的药物，互相配合以防血栓形成的药物，互相配合针灸理疗和康复锻练等实施调养治疗，高血压患者主要就是决定运用许多长效的降压药物等实施对症治疗，可以决定运用许多沙坦类的降压药物。比如缬沙坦或者是厄贝沙坦等实施调养治疗。


小孩癫痫有什么特征,无
"癫痫（epilepsy）是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。而癫痫发作（epileptic seizure）是指脑神经元异常和过度超同步化放电所造成的临床现象。其特征是突然和一过性症状，由于异常放电的神经元在大脑中的部位不同，而有多种多样的表现。可以是运动感觉神经或自主神经的伴有或不伴有意识或警觉程度的变化。


癫痫病吃什么要好,无
"癫痫患者的生活要有规律。因为睡眠不足也是诱发癫痫发作的因素之一，所以，癫痫患者特别要注意保证充足的睡眠，这个疾病最好的办法建议可以采取手术来治疗，完全可以治疗康复的晚上不要熬夜，养成按时睡觉的良好习惯。如果有条件的话，中午也能适当休息一下。


肾肿瘤,无
"肾肿瘤的治疗主要是手术切除，放射治疗、化学治疗、免疫治疗等效果不理想，亦不肯定，有统计肾肿瘤配合放疗对5年生存无影响。


每早起来偏头痛,海慈院
"你好！偏头痛常常与血管收缩功能异常有关，除了自己注意保健，每天适当做一些体育活动，放松身心，调整代谢，也可以用一些药物调整一下。可以用谷维素，药性比较平和，用量可以大一些，如果头痛比较重，可以用心得安口服，也有效果，如果还有容易失眠的症状，可以用安定片睡前服，连用一定时间，也会调整与偏头痛有关的内分泌情况。


羊角风和癫痫一样不，非要手术治疗么,无
"　一、药物治疗：


电脑中频经络通糖尿病治疗仪疗效,无
 你好，糖尿病目前还不能彻底根治，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药。药物方面常用的有二甲双胍 、消渴丸、格列苯脲等 。病情严重的话需要注射胰岛素控制。饮食方面要注意禁止含糖食物，控制总能量摄入水平，常吃蔬菜。仪器治疗并无理想效果的


请教医生药品心得安学名叫什么名,3天37度心律147
您好，心得安的医学名称是普萘洛尔，是一种β受体阻断剂，可以减慢心率，您服用心得安的话可以使心率减慢。 一般来说，发热的话会使心率加快，但是，建议您最好再查一查心肌酶之类。


口渴时嘴里发苦是什么原因？,口渴时嘴里发苦
你的情况考虑是属于肝胆湿热引起的建议口服乙肝清热解毒胶囊治疗，治疗期间多喝水，多休息，忌酸辣油腻食物。 


有糖尿病能不能吃双氯芬酸钠肠溶片？,医生由于昨天吃坏东西，肚子不舒服，我就去买了双氯芬酸钠肠溶片，但我又是个糖尿病患者，所以我想您好一下医生，有糖尿病能不能吃这种药片？会不会引发影响？
这个药是一种非甾类消炎药，有活血作用，但是也有很明显的副作用，就是会刺激肠胃，所以这个药不论如何有糖尿病，都是不适用于的，容易致使胃胀、胃痛，甚至会胃出血，可以吃其它的肠胃药，饮食不当会致使急性肠炎，多喝水，清淡饮食，可以吃许多益生菌。以上可以做为参考。


高血压引发脚部水肿怎么办？,我有高血压，这两年我一直都有在喝药，最近我的脚水肿得非常的厉害。高血压引起脚部水肿怎么办？这样的水肿有什么办法可以彻底恢复到正常？经常泡脚有用吗？
有高血压，这两年一直都有在喝药，最近脚水肿得非常的厉害。高血压引起脚部水肿，一定要尽快去正规医院实施相关检查，根据仔细检查结果，在医生的指导下采用一一对应的治疗方案或者口服药物，不能够盲目服药，以免药不对症，反而会给身体产生不良影响。平时是可以热水泡脚的。


高血压出现头晕，脸红的症状怎么办？,打搅了医生，情况是这样子的，我爷爷现在是个高血压患者，可是他最近说他经常头晕，很痛，然后我看他的脸好象也比平时红了许多，您好高血压再次出现头晕，脸红的症状怎么办？
高血压再次出现头晕脸红的症状，应当还是由血管扩展引发的，这种情况再次出现头晕一般跟脑血管痉挛脑供血不足是有关系，跟高血压有直接关系，必须要注意休息，不能够抽烟喝啤酒，需要有积极的降血压，可以通过口服扩展血管药物，也可以通过口服卡托普利或者利尿药物来稳定血压。


高血压能吃山药吗?,最近这段时间不知晓怎么了，浑身不舒服，有时候会再次出现头疼头晕的现象，甚至有时候还会再次出现眼花头昏，浑身没力气的现象，非常影响我的正常深度睡眠，所以我想知道高血压能吃山药吗?
高血压患者可以吃山药，山药营养丰富，管理没身高血脂的作用，但是如果血糖高的药注意用量。血压下降可能会被大数多数人相信是个单纯的疾病，但是全身许多地方都可以受罪，最容易再次出现症状了就是头部，可以再次出现头痛头晕周身不适的感觉，所以在控制血糖的同时，一定要对全身各个器官实施仔细检查。


高血压吃哪一种药好？,我爸爸在最近这几天的高血压病复发了，在这两天他的头很晕，而且每一顿吃晚饭的时候都吃不了有多少饭，我很担心他的身体，所以想问得了高血压吃哪一种药好呢？高血压能不能缓解呢？
高血压患者要根据症状的轻重恰当决定降压药物治疗，常见的降压药物有利尿剂、钙离子拮抗剂、切换酶抑制剂等，具体决定哪种药物治疗您一定要带您父亲上医院心血管内科复诊治疗，由医生根据您父亲的病情决定药物治疗。高血压是不能够缓解的，但按时医嘱服药，是可以控制症状的。


糖尿病吃中药好吗？,因为我这一段时间，饭量不减，可是我的身体却越来越消瘦，而且感觉浑身没力气，喝水喝的越来越多，然后我去仔细检查了一下，大夫说我得了糖尿病，让我喝药，我想问问，吃中药好吗？
糖尿病的病情也是不同的，血糖水平都是有差异的，如果血糖不是特别高，通过饮食控制中药调理都是可以的。对于特别高的血糖，也需要有按时口服降糖药物胰岛素调养。可以去附近医院中医科让医生检查一下，可以考虑中药等对症调养一段时间看一看，根据病情的不同在医生指导下用药治疗，吃药后定时产检。


140/80是不是高血压呀？,医生您好，我由于过年的时候经常有同学聚会，经常吸烟喝啤酒还熬夜，之后就再次出现了血压不正常，再次出现了头疼头晕，不知晓怎么回事儿，就去医院了，医生测定个血压，140/80是不是高血压呀？
您好：您的血压在正常的最高限，与您平日不良饮食习惯有关，需要有重新调整生活饮食习惯，平日注意低盐低脂饮食，不要吃过咸、腌渍食物，少吃或不吃动物内脏、肥肉、动物油、鱼籽、蛋黄及油条、油煎荷包蛋等油炸食物，饮食以清淡为基础，多吃蔬菜水果，多吃芹菜，戒烟戒酒，坚持锻练，防止熬夜，注意仔细观察血压情况，祝您健康！


高血压的患者能用复方僵蚕胶囊吗？,我最近总是感觉到我患高血压。我最近总是感觉到我浑身无力，头脑昏昏胀胀的样子，我还备感自己精神状况不太好。所以现在想您好一下大家，高血压的患者能用复方僵蚕胶囊吗？
如果平常有血压高，这种情况是可以考虑口服降压药物规律用药，将血压控制到正常的水平，这种情况是可以口服复方僵蚕胶囊的，但是这个药物本身并没有任何的降压的效果，所以如果在口服这个药物的同时，要注意专心口服降压药物监测数据血压的情况，不要自行中断药物，避免出现血压过高的表现出。


老年患有高血压，危险有多大?,医生，我叔叔今天住院了，我去医院看他，发觉这个医院心脑血管科室真的人多，是不是天冷对这一小部分人群杀伤力大，您好一下，老年患高血压，危险有多大?会不会有生命危险
老年患高血压的危害是比较大的，在临床诊断上可以影响心、脑、肾等脏器，为高血压可以得脑出血，也可以得脑梗塞，这个最重可以引来濒死，偏瘫，高血压还可以引来心肌肥厚，可以致使心功能不全，而且可以引致缺血性心脏病，长期的高血压还可以致使肾动脉硬化，可以引来肾功能不全。


尿黄，帮我看下是不是糖尿病？,我上厕所的时候尿液是黄色的，闻着有股很猩的骚味。闻着特别难闻，我质疑是不是得了糖尿病，我还没有去医院仔细检查过，想在网上问下医生是什么情况。尿黄，谢谢医生帮我看下是不是糖尿病
尿黄，闻起来有很新的骚味，不像是由糖尿病致使的，泌尿系统炎症传染引来的可能性比较大。应当首先到正规公立医院内分泌科仔细检查，排除糖尿病。再到医院泌尿外科做彩超，血尿常规化验等仔细检查，查明原因，明确确诊，由专科医生针对病因采取相应的抗炎等药物和对症治疗，以免误机病情。


高血压在日常生活中该怎样防治？,我的姥姥，母亲都是高血压，我现在还没有任何症状，就是听别人说高血压隔代遗传，所以有点担心害怕，想注意调理一下，尽早的预防工作以免日后引起许多的病症，高血压在日常生活中该怎样综合防治？
高血压这种疾病是有一定家族的汇集性，除了遗传性，如果家族中有比较多的人患高血压，那么这个群体患高血压的几率就比较大。自己日常生活中注意少吃太多油腻的食物，饮食尽量的清淡为基础，平时的时候多加实施体育锻炼，通过锻练减低一下个人的血脂，都有一定预防工作作用。


糖尿病引起的眼睛视力模糊怎么治疗？,我有糖尿病很多年了，平时在饮食上特别的注意，现在还好，糖尿病控制的挺好的，只是发觉视力越来越模糊，刚开始以为是年纪大了，后来健康检查说是糖尿病引来的，您好下糖尿病引来的眼睛视力模糊怎么治疗？
再次出现视力模糊的情况时，证明可能会是再次出现屈光不正或再次出现眼底疾病的情况，若是再次出现糖尿病的情况，并且血糖控制良好的话，一般绝不会再次出现糖尿病的并发症，若是再次出现血糖控制不佳的情况下，则可能会致使再次出现糖尿病的并发症的情况，再次出现这种情况之后，首先需要有及时控制血糖，及时的决定药物实施打通微循环、营养的治疗。


中医如何治疗糖尿病？,我的阿姨她的糖尿病算比较严重的一种，因为他的糖尿病已经再次出现了其他的并发症状，他的脚已经已经开始烂了，这就是糖尿病最典型的个症状了，西医已经不能够采取了，中医如何治疗糖尿病呢？
你阿姨的这种情况已经再次出现了糖尿病足，中医是不能够治疗的，而西医还能治疗，建议你不要误会。糖尿病足，应当给创面积极的清创，给与运用抗炎药物，另外必须严格控制血糖，只有将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，餐后两小时血糖低于8.0毫摩尔每升，这种情况才能有结疤的可能会。


糖尿病的人为什么白细胞减少呢？,外公今年都已经73岁了，前不久的时候身体不舒服，有的时候吃不下饭，全身水肿，做仔细检查就说是得了糖尿病，然后昨天再次做仔细检查，就说她体内白细胞减少。所以糖尿病的人为什么白细胞减少呢？
一般再次出现白细胞降低，引发此类情况的原因有特发性白细胞降低，治愈系统功能异常或是降糖药物的副作用.与多种不同因素有关，且有部分降糖药物也是会致使白细胞降低，这个需要有具体看你口服的药物。建议你查询药物说明书或去医院做骨髓穿刺仔细检查。查明原因，请一定去正规医院去复诊。


高血压服用什么药？,爷爷血压一直很高，可是平时还非常讨厌吃肉，蔬菜水果一点也不吃，管也管不住的，最近去量血压，血压又高了，这该怎么办？医生说以后每天都要喝药，高血压口服什么药？
您好，降压药物大致可以分成五大类，为钙离子拮抗剂，β受体阻滞剂，利尿剂，arb类以及acei类，钙离子拮抗剂以及arb类运用的比较广泛，副作用相对小一点儿，如果首度口服降压药，建议先单药控制，同时监测数据血压，如果血压控制不好，则需要有重新调整剂量或者联手其它药物。


我奶奶原先有高血压，冠心病，,我奶奶原先有高血压，冠心病，高血压复发时，会再次出现剧烈疼痛，有时候恶心干呕，头晕，疲劳，冠心病每次复发时，都会再次出现脑水肿呛水，神经阵阵痛，每次疼痛三五分钟，高血压，冠心病会引起什么症状？
高血压会引来脑血栓，脑梗塞或脑出血等脑血管疾病的再次发生；冠心病会引来心绞痛或心肌梗死等疾病的再次发生。这两种疾病如果病情都相当严重，很容易引来猝死。所以如果老年人患高血压和冠心病，千万不能够掉以轻心，麻痹大意，应当及时到正规公立医院心血管内科复诊仔细检查治疗，同时要增强调理和护理，惯良好生活和饮食习惯，不定期复检。


高血压患者经常会头疼吗？.,我老公由于近年来生活和工作的压力大，患上了高血压。这段时间老公经常头疼，尤其在早晨和晚上症状特别明显，有时必须吃止疼药方才能收住疼痛。在这里我想问问医生，高血压患者经常会头疼吗？
您好，这个情况应当明确一下，看一看你老公在头痛当时，可有再次出现血压升高，如果是血压下降，考虑还是高血压致使的头痛，建议及时正规重新调整血压，如果头痛当时血压是正常的，那么应当就是个神经性头痛或者其他头痛性质，建议进一步仔细检查治疗，不一定和高血压有关系。


有高血压的人能献血吗？,最近单位组织无偿献血，我也挺想无偿献血的，因为据说适当无偿献血对男的身体有好处，但是我得高血压能有个四五年了，平时靠吃降压药保持着，所以想问一下医生，有高血压的人能无偿献血吗？
高血压患者可以无偿献血，因为无偿献血后对血压的影响很小，患高血压的患者平时应经常口服降压药，而且应讲究以清淡的食物为基础，多吃许多新鲜的水果和蔬菜，不要吃太多油腻的食物，不要抽烟，不要喝啤酒，高血压患者的情绪震荡也不要太大，防止生气急躁。以上可以做为参考。


低压高和高血压的症状是什么？,我现在就是有一些关于高血压和低血压方面的问题，低压高是高血压吗？
你好，根据你描述的情况看来低压高也就是舒张压下降是具有高血压的，因为高血压的标准就是只要收缩压或者舒张压，还是两个都高上正常范围，那就是高血压了，低压高的高血压也叫作单纯舒张性高血压，这个主要是因为心脏的前负荷较大致使，可以通过口服利尿剂类的降压药实施治疗。


我的症状是高血压？,最近身体常常会再次出现头晕，脑胀，精神憔悴，深度睡眠质量不好，并且面色红红，白天又容易打盹，并且整个人看上去有些臃肿，心情也比较萎靡，工作下来感觉炎吃力，我是高血压么？
高血压一般症状足见头晕、头痛、眼花、头昏、健忘、神经衰弱、乏力，等有时有心前区不适，甚至心绞痛、心颤。针对您的情况建议入院在专业人士的帮助下实施血压的测定，明确血压值，一一对应采取有效治疗。针对高血压患者需采取有效的降压药物，如钙离子拮抗剂、血管紧张素转化酶抑制剂、利尿剂等减低血压，增加靶器官的受损，缓解机体不适。


高血压可以吃什么食物？,我到了50岁之后，逐渐再次出现了高血压，您好一下高血压能吃什么食物？
你好，根据你描述的情况看来首先高血压一些食物都是可以吃的，只是高血压患者在饮食上面有一些禁忌，比如说低盐低脂肪饮食，不能够吃太咸，每天到盐摄入量尽量在六克之内，另外对于胆固醇含量较高的食物以及脂肪含量较高的食物尽量少吃，比如说油炸类，其他的水果蔬菜都是可以多吃的。


高血压脑梗需要怎么办？,高血压脑梗怎么办？老人家到了一定年龄都会有高血压的，是吗？但是要是严重到脑梗，怎么办？如果再次出现这样子的情况，那平时吃一些酸一点儿的东西，可不可以预防工作或者缓解一下？
首先高血压脑梗死的治疗一般可以通过用一些药物来治疗的，第二就是在每年的冬秋季节，或者是说冬春季节，通过用一些活血的药物或者恢复生长细胞的药物来预防工作脑血栓的复发，同时呢也可以在日常生活中要适当的注意锻练，而且一定要控制血压的情况。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压会引起头痛吗？,我老公患高血压，这两天一直头痛，休息的时候也很难睡过去，医生，高血压会不会引来头痛？
高血压是可以引来头痛的，一般高血压的主要表现出就是头痛头晕胸闷。有的也有可能会再次出现心慌。高血压引来头痛，主要是引来大脑内血压下降而引来颅内压下降致使的。治疗这种情况的话，主要是使用降压药物以及减低颅内压的药物实施治疗，最好是在医师的指导下使用。


高血压平时都应该注意什么啊？,医生您好，我这段时间经常出现了头晕的症状，于是我到医院仔细检查，医生发觉我患高血压，而且高压还非常的高，医生开了些降压药给我吃，叫我平时要注意，请高血压平时应当注意什么呢？
如果有高血压病的话，平时的确是需要有注意的，首先需要有注意低盐低脂饮食，同时需要有根据自己的血压情况决定合适的降压药物，还要防止寒冷以及情绪激动，这样都可能会使血压不平稳，尤其是需要有注意确保深度睡眠质量，如果睡眠不好的话血压也会下降的。同时需要有根据血压重新调整降压药物的运用。期望能帮助到您。


高血压患者需要注意什么？,老奶奶有高血压病，这两天一操劳就厉害了，昨天吃了降压药还是感觉头晕，恶心，您好大家，高血压病解方程，到底是什么引来的高血压，隔代遗传吗还是？需要有在平时生活中注意什么呢？
根据你叙述的奶奶是高血压的患者，操劳后再次出现头晕恶心症状来看。致使这种症状的常见原因有血压控制不佳，所以建议你不定期监测数据血压，随时重新调整降压药的用量。以有效控制血压。日常生活中要注意防止操劳，生气，激动等，低盐低脂饮食。高血压与隔代遗传，肥胖，饮食等有关。


老年人高血压吃什么东西好？,家里老人今年六十五岁，查出来患高血压已经有三四年了，一开始喝药效果还是可以的，血压能控制得住，最近一段时间西药效果不太理想换掉了中药，想您好一下老年人高血压吃什么好哪种食物比较健康？
高血压是老年人常见的慢性病，血压异常下降，而口服降压药是最重要的治疗方式，目前药物效果不是很好，考虑是耐药或者病情缓解了，建议复诊医院心内科看一看，让医师检查一下血压水平，重新调整降压药物，可以增强药量或者换用其他药物，平时少吃腌渍食物，多吃蔬菜水果。


糖尿病会引起的症状有哪些？,医生，我的妈妈好象得了糖尿病，我想知道，如果得了糖尿病应当怎么办？有什么需要有注意的地方或者事情吗？糖尿病会引来那些症状呢？期望您可以解释我。谢谢。
你质疑你妈妈患糖尿病，这是血糖升高的疾病，因为葡萄糖利用障碍，再次出现容易饿，饭量大，喝水多，小便多，体重减轻的症状，建议复诊医院内分泌科，让大夫检查一下血糖水平，明确有否糖尿病后及时治疗，平时一定注意饮食清淡，不要吃太多甜食。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压患者喝什么汤好？,各位专家你们好，平时的我很喜欢喝汤。最近这段时间总感觉到头晕，没力气。到医院去仔细检查发觉有严重高血压。那么我想问一下医生平时高血压喝什么汤好？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压问题，再次出现了头晕全身乏力的症状，这种情况不能够排除是因为具有了大脑动脉粥样硬化，往往拆分了后循环缺血症状。平时的时候尽量多吃一些新鲜的水果和蔬菜，比如蔬菜汤、菌汤对于控制血压都有一定的帮助。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


患高血压是否需要长期的吃药？,我的爸爸一直都有血压高的情况，只是控制得比较好，并没有再次出现什么特别的症状，而且也不是高太多，所以就没口服药物治疗，最近高血压已经比较严重了，您好高血压如何需要有长期喝药？
对于高血压患者来说，给与饮食控制及活动的情况下，假如血压还是持继偏高的话，建议需要有长期口服降压药治疗，建议使用长效降压药，单药或者多药联手灵活运用，不定期心内科门诊随诊，监测数据血压变动，把血压控制在正常范围内，因为血压控制不佳的话，有可能会引来心脑肾等有关的并发症，再次出现心肌梗死，脑血管意外等等可能性。


高血压一点酒都不能喝吗？,最近血压有点偏高，老婆和妈妈都不让我喝啤酒，想问一下高血压不能够喝啤酒吗？
您好，哎呀，是不能够喝啤酒的，喝啤酒会缓解高血压的病情，得了高血压就要积极的治疗，每天测定血压，把血压控制在正常值，口服一些降压药，以防血压过高引起头晕头痛恶心等情况，如硝苯地平缓释片，替米沙坦，吲达帕胺片等，少吃肥油食物，动物的内脏及蛋黄等。


请问癫痫的表现是什么？,突然晕倒住却仔细检查出说有癫心里特别的您好癫痫的表现出是什么？
癫痫疾病会引来四肢抽全身位子的功能炎但是最主要最典型的许多症状表现出反而是口吐白然后才会有这些典型的外观情况拥这是癫痫大发如果是癫痫小发就是忽然之间昏然后几秒钟就会好过来。醒过来是没任何感觉也就是说之前再次发生的事情自己不清楚。忽然抽口吐白沫这种状况本身就可能会有一些症状性的确诊了。


求问癫痫病人需要忌口吗？,吃了许多海鲜感觉自己的身体是在抽经似得发已经仔细检查过了好象是还想影响癫痫发作癫痫病人需要有忌嘴吗？
癫痫患者在生活中应留意饮食习不要吃辛辣影响的油腻食不要吃鱼、海鲜、洋葱、姜、大蒜等食以免缓解癫可以吃许多含有蛋白质和微量元素的食如吃瘦肉或吃许多新鲜水蔬菜可以消化能量。或者尸体。除了仔细检查病因癫痫患者最重要的是坚持规范化药物预防工作癫痫发作。


想知道癫痫病能缓解吗？,癫痫能治好吗？谁知道该吃什么药治疗癫痫？谁知道该吃什么药治疗癫痫？癫痫要吃什么药？
治疗癫痫的药物有很多种不而且每个病人的病情不所用的药物也会不同。建议患者尽快到专业癫痫医院实施确诊和仔细检根据病情决定适当的治疗方使患者能有效康尽快彻底摆脱癫痫。神经肽修补与再造是现代中药治疗方利用先进的特殊手通过酶的活性与脑神经直接相互作用。它没毒副作不需要肝肾压缩。


想知道如何治疗老年癫痫病？,在过去的两年我们一直带他去医院救但他无法自愈。我们如何治疗老年人癫痫？
目癫痫的治疗主要是通过药物控制症状来增加癫痫的复发。目还没有有效的治疗方法可以改善。最常见的药物治疗主要是抑止神经运动和增加神经细胞的排出来。平老年人应当留意防尽量不感冒。感冒发烧会影响神经脉引来癫痫发作。药物搭配使用具备扶正祛邪、镇静安神、活血化瘀、燥湿凉血、醒脑转性、健脾益气、填精填髓等功效。


高血压和糖尿病、脑梗塞咋治疗？,现在人有好些都是三高，我也被仔细检查出患三高，而且我除了脑梗赛的症状，所以我想问一下，高血压和糖尿病、脑梗塞如何治疗？如果我去找中医吃一点儿中药，能不能治好我的这些病？
就目前医疗环境来说，这三个病都拥有慢性病，是不能治愈，只好缓解的，建议你长期服药以控制病情，同时，日常饮食中注意清淡饮食，对于糖尿病，少摄取许多升血糖系数高的食物，平时多摄取许多新鲜的水果蔬菜，对身体有个守护作用，也可以通过户外的多活动，增加自身的抗衡疾病的能力。建议就是定时不定期到当地医院实施随诊，平时遵医嘱喝药。


我妈妈高血压有什么要注意的？,我妈妈高血压有什么要注意的？她平时爱吃泡菜和大鱼大肉的，身材也有些肥胖还不爱活动。听别人说高血压不能够吃太咸了，也不能够吃太多肉，但是我们说了她不听。所以想找个高血压方面的专家进行咨询一下。
平时要按时测定血压，尽量把血压控制在正常范围之内。按时口服降压药物，不可以擅自加量或者是加量。平时要适当的活动。不要吸烟喝啤酒，不要熬夜，作息规律，确保充足的深度睡眠，高血压患者一定要注意饮食，不要吃太多油腻辛辣的食物，要多吃点蔬菜水果，要低盐，低油，低脂饮食。


想知道治疗癫痫病比较好的方法是什么？,舅妈有遗传性癫最近病发次数明显不断增夹菜都夹不手发现在准备医您好治疗癫痫病最好的方法是哪种？
治疗癫痫的方法许关键是要有针对性。癫痫是一种慢性的中枢神经性疾但随着医学的扩明确异常脉冲的神经元所属的神经中枢位子以实施靶向针对性治疗是完全可以彻底杜绝癫痫发作的。患者目前年大脑神经元细胞修补能力考虑可以采取定位修补疗法实施修补受损神经元细彻底恢复脑神经元细胞功平衡异常脉从而达到彻底杜绝癫痫发作。


遗传性高血压尿酸高该怎么办？,我的父亲有高血压，尿酸高。我最近也会觉着头晕，除了许多关节移动性疼，有时候还腰酸背疼的。这两天头晕的厉害去医院仔细检查了，医生说我高血压除了尿酸高，求救：遗传性高血压，尿酸高，该怎么办？
对于这些具备遗传性的疾病，也没什么特别好的治疗方法，一定要积极的实施及早的治疗，高血压一定要在医生的指导下口服有关的药物可以是一种也可以是多种不同药物联手用药的原则，而且必须长期有规律的口服，血压控制平稳方才能增加许多并发症的再次发生，而尿酸高在平时的饮食当中要注意不能吃嘌呤脂含量比较高的食物。


孕妇MP妊娠高血压检测结果解析应注意什么？,我今年32岁了，因为之前也是没考虑过要宝宝的，现在要也是临时选择，我现在已经怀孕了，但是去做产检的时候医生说我有u高血压，医生，孕妇MP妊娠高血压检验结果解读应当要注意什么？
通过您的叙述，您患妊娠期高血压，建议您注意平时低盐低脂饮食，监测数据尿常规察看如何患尿蛋白的再次出现，如果血压大约150毫摩尔汞柱，尿蛋白有加号的话，需要有实施有关的治疗，注意不定期复检妇产科彩超，察看胎儿在宫内的情况，自测胎动。以上可以做为参考。


糖尿病人禁吃什么？,我老公仔细检查出的了糖尿病，现在我要照料他的三餐，可是糖尿病患者的饮食注意太多了，我也不知晓该给他吃什么的，不想给他吃什么，怕吃错了病情缓解了。糖尿病人禁吃什么？
如果再次出现糖尿病症状，那么大家就不能掉以轻心，应当要从饮食和生活等等方面实施控制，比如说少吃油腻的食物、辛辣的食物、高糖分的食物、油炸食物。因为这些食物容易致使血糖升高，人体的新陈代谢紊乱，还会引来血压以及血脂等等方面的变动。以上可以做为参考。


有高血压家族史会得高血压吗？,女47岁有高血压家族史，母单方面有高血压，父亲那边是没高血压的病史的，所以我想知道要是只有父母一方有高血压的病史的话，那孩子得高血压的概率高吗？这个高血压的病是遗传性的病吗？
有高血压家族史，母亲有高血压，隔代遗传的几率是比较大的，平时惯良好的习惯，可以预防工作高血压。要始终保持心情舒畅，多吃许多新鲜的蔬菜和水果，尽量不要吃脂肪、胆固醇和盐分含量高的食物，不要熬夜，确保充足的深度睡眠，多举办许多户外运动，要不定期的仔细检查血压，血脂。


高血压110至160正常吗？,就就从昨天的时候已经开始就经常出现头晕的现象，然后今天早上下来整个人就软趴趴的在床上没力气。我给他测定了一下血压，体现他的高血压是110至160之间。所以想问高血压110至160正常吗？
现在患者的血压已经达到高血压三级了，这种情况必须口服降压药物治疗了。而且很有可能口服一种降压药物降不下来，联手治疗。她可以口服血管紧张素切换酶抑制剂，和β受体阻断剂联手降压治疗。要长期口服，在用药期间要注意监测数据血压，根据血压的变动来重新调整用药剂量。


血压疑似轻度高血压，收缩压135高吗?,我的血压疑为轻度高血压，收缩压135高吗?经常感觉头痛，在人密集、空气稀薄的地方感觉头晕目眩，并还伴恶心干呕，晚上偶尔神经衰弱，早上上床睡觉感觉四肢麻木僵硬不灵活，我是得了高血压吗？
一般人体的正常血压值是高压在90~140毫米汞柱之间，通风机是60~90毫米汞柱之间。而患者现在的搜寻应该是在正常范围以内的，并不能够诊断拥有高血压。至于患者所说的许多临床诊断症状，除了可能会是由于神经调整，或者是拥有颈椎病等情况有关系，需要有早上空腹先去医院的神经内科，请医生查明病因后再做治疗比较好。另外也不排除和患者拥有妇产科有关系。


如何防止糖尿病的发生？,上个月我公司一名同事被仔细检查出患糖尿病，昨天我一名老同学也发现自己患糖尿病，我觉着特别恐怖，患糖尿病的几率也太高了，想知道怎样可以以防糖尿病的再次发生呢？
根据你叙述的情况，糖尿病并不是说特别可怕，主要是并发症比较麻烦。如果想始终保持健康，不能糖尿病的话，最好要坚持科学合理的饮食，平时不要吃太多甜食、油腻食物，还要注意控制饮食的量，控制体重，平时多活动锻练，不定期健康检查，监测数据血糖血脂，始终保持心情愉快。


高血压急剧升高稳不住怎么办？,公公的高血压又犯了，而且这次还挺严重的，在这之前的两年他一直有高血压，但是情况不是特别严重，喝药就是可以的，可是最近这次好象挺严重的，血压下降的挺快，我想问一下高血压急剧下降稳无力怎么办？
那现在就需要有看一看患者的血压升高到什么程度了。如果患者的血压低于180/120mmHg的话，就拥有高血压急症，这样的话，就需要有立即采取药物实施降压治疗；且，需要有采取静脉的降压药物实施治疗，将血压控制到安全范围内之后，在换新成口服的降压药物实施治疗了。


癫痫病人的早期症状都有什么？,癫痫在什么情况下容易复发？我从小就患癫痫。我年轻时很痛苦。我不想去上也不想直面我的同学。但慢慢我理解了个事那就是它是不能够发生改变的。我不想再干扰我周围的人和那些爱我的人。我想知道如何防止癫痫。治疗羊疯病的价格如何最好治疗啊？癫痫的早期症状是什么
癫痫发作的原因许多。常见原因有：1。先天性疾病2产前及围产期疾病3发烫后癫痫发作4颅脑外伤5颅内感染6颅内肿瘤7脑血管疾病8中毒9营养代谢性疾病10其他疾病。在情绪不稳定的时太难过因为如果我们备感惊我们的呼息就会混容易引来气功紊进而危害肝绝不会聚阴阳和热容易致使发病。


反射性癫痫的症状有哪些？,我的女朋友一直很健康。我已经和她联系好几年了。几天我的全身突然抽搐。那我非常难于是我把她赶回医院仔细检查。医生告诉我她患反射性癫想知道反射性癫痫的症状？
癫痫是临床诊断上常见的神经系统疾病。其临床诊断定义是由脑神经元异常放电引来的一种慢性疾可致使短暂性脑功能障碍。癫痫会给病人带给身体伤害。当病人患癫痫全身肌肉会有节奏地紧他们可能会咬伤舌头。如果癫痫持续发患者的生命将遭到的威胁。早期患者活动时会突然停止下凝望眼精神状态异面部无表可持续数分钟至数小时。


得了癫痫会不会隔代遗传？,奶奶有癫痫爸爸这一脉没患癫痫病所以进行咨询一下医生得了癫痫会隔代遗传吗？
癫痫分成原发性和继发性两种。继发性顾名思义是由于后天某些因素再次出现的癫痫。对于原发性癫痫是具备一定的隔代遗传几率的。不过癫痫病不存在隔代异常的观这个原发性癫痫病因不明可能会就跟隔代遗传或脑部结构分解代谢异常关只好说跟隔代遗传有关没确认一定是通过什么隔代遗传或有什么隔代异常的观点。


儿童癫痫吃什么药？,朋友的个孩之前身体一直很但最近突然有昏倒的情身体还不停的抽送去医院仔细检查了一下是得了癫痫您好一下一般儿童癫痫吃什么药好？
根据这种情首先儿童患癫痫之后需要有及时到正规医院去小儿或者是那个复诊需要有做脑电另外最好是可以做个头颅核磁仔细检这样就可以排除一下如何会引来癫痫的病决定擅长的抗癫痫药物救如果说是单次复大脑细胞异常脉冲不厉害的也可以专心仔细观察，最后，祝你早日恢复健康。


土方治疗癫痫病的方法有哪些？,什么是治疗癫痫的处方？我在网上认识了个好朋并且聊得很愉快。我本来要去见但她说她患癫不适合结婚。我想知道癫痫饮食对她有什么好处。我想好好照料什么样的癫痫病吃得更好。
癫痫病人的饮食应尽可能多样化。他们应当多吃营养和易消化的食如面食、豆类、瘦肉、鸡蛋、鱼、牛奶特别是多吃含有蛋白质和磷脂的豆类、新鲜蔬菜、水果和乳制有利于彻底恢复大脑功增加癫痫发作。次数。此癫痫患者应增强镁摄入量。癫痫患者往往缺少尤其是那些需要有长期药物治疗的患如长期服食苯妥英容易致使骨质疏松。


枕叶癫痫是什么样疾病？,孩子这几天睡午觉的时经常惊之后就是身上发于是就带孩子去医院看仔细检查下来是质疑是癫心情真什么是枕叶癫痫？
癫痫是一种慢性复发性疾病。根据你的叙它不适合癫痫发作。通常重要的是要留意癫痫患者不能够先喝啤酒。不能够加班，不要吃任何容易被激怒的东西。保持良好的态不要生气。多做活动来增强体增加感冒的再次发生。也不能够太累。首留意饮尽量清少吃尤其是猪肉和其他足量的肉类。


癫痫偏方是什么？,癫痫的处方是什么？治疗癫痫的药贵吗？今当我听见许多人谈论为什么我们有癫痫许多人说很多癫痫是原发性的。我很困惑。我想知道什么是原发性癫因为我家里有个癫痫病人。我想理解更多关于癫痫的技期望能更好地理解癫痫。什么是原发性癫痫？
原发性癫又称真癫痫、特发性癫痫、功能性癫痫、隐源性癫痫除隔代遗传因素无其他明显病因。绝大多数癫痫为全身性复如大发作、小复发和肌阵挛复发。为了寻出症我们应当尽快去正规的专科医院治疗癫或者我们应当从疾病的源头抽出寻出出院的重点。现在有一种治疗方可以从根本上解决癫痫的问有效地以防病从而减低治疗成本。


求问癫痫病人能怀孕吗?,总是不舒服，难受，睡不着呢。癫痫病人能怀孕吗?
癫痫的患者一般都是可以怀孕这个都是不干扰的。如果是怀孕期间病发的话，建议你是个留意啥的，怀孕都是要留意一下心情的重新调整，除了饮食方面不可以刺激不可以吃刺激性的东西就可以了，只要是不病发就没很大的问题，建议你自己留意一下，作好有关的产检。祝患者身体早日恢复健康！


求问癫痫病发作时有哪些症状,癫痫病复发时有哪些症状哪家医院治疗癫痫？
癫痫病复发一般情况临床表现为两眼上翻口吐白沫，全身抽动。再次出现这样的症状一般需要有及时的实施脑电图的检查才可以诊断，可以到当地的三级医院神经内科实施检查和治疗，需要有确认是原发性还是继发性，根据复发的病情类型来进一步的决定药物实施治疗。祝患者身体早日恢复健康！


求问治疗癫痫病较好的医院是哪里,我爷爷今年63岁，最近发觉爷爷有癫痫的初发觉象，我们准备带爷爷去治疗，我们家在，想找最好的医院，想您好医生，您好治疗癫痫病最好的医院是哪里？？
你好首先来说，患者已经这么十多年没再次发生什么复发的情况，近期才会再次出现的话，不排除有可能是继发性的，因为年龄大了非常容易引起各种各样的疾病，包括许多脑血管疾病，脑组织有可能有影响，那么在这种情况下，我建议你可以做一下神经系统的检查。祝患者身体早日恢复健康！


求问容易引发癫痫的因素有哪些？,老年人容易患上癫痫，三叔近诊断为癫痫，容易引起癫痫的因素有哪些？
癫痫是临床诊断神经内科常见的一种疾病，可由多种不同原因致使，稍受刺激就容易复发。临床诊断上引来癫痫发作的因素有：情绪激动，太过激动，生气，惊吓过度，睡眠不足，过度操劳，发烧，精神紧张，思虑过度，汹酒，暴饮暴食等。平时一定要增强调养，防止这些引致因素，就能有效的防止癫痫发作。


求问良性婴儿肌阵挛癫痫是什么？,我家宝宝检查出患了婴儿肌阵挛癫痫，说是良性，良性婴儿肌阵挛癫痫是什么？
良性婴儿肌阵挛性癫痫是现在婴儿常见的一种癫痫疾病，主要是孩子在生下来后会再次出现肌肉或者四肢不由自主的再次出现颤动，剧烈疼痛，紧缩，这种情况，偶尔再次出现的话不需要实施特殊治疗，如果经常出现，您就可以给孩子口服一下抗癫痫药物实施一下控制。祝患者身体早日恢复健康！


求问癫痫患者的饮食需要注意什么呢？,癫痫患者的饮食需要有留意什么呢？
电癫痫患者的饮食要留意清淡，多吃含有维生素丰富的水果和蔬菜，也要适当排便许多营养丰富的瘦肉鱼虾蛋等，会有利于症状的稳定。尽量避免吃极冷辛辣刺激油腻的食物。留意休息，不要过度操劳，始终保持舒畅乐观的心情，能有效增加急性复发。祝患者身体早日恢复健康！


求问癫痫病有哪些发作类型？,我大伯的儿子近期查出来是癫痫病，我想您好一下癫痫病有哪些复发类型？
一般癫痫病复发形式有大癫痫发作，小颠痫复发，阵发性复发，除了失神性复发。而不同的癫痫病复发时，用的抗癫痫药物是不同的。所以再次出现癫痫病的话，应当到医院神经内科做脑电图检查一下，察看一下具体是哪种类型的癫痫病，然后决定合适的抗癫痫药物治疗。


求问癫痫病人饮食注意什么?,男朋友，他有癫痫病。我特别注意他的饮食，我想问一下。癫痫病人饮食留意什么?
癫痫患者在饮食上面主要是留意不能够吃许多刺激性的食物，尽量不要吃许多含有辣椒芥末或者是葱姜蒜两类的食物，这些食物吃得过多容易引来病情的复发的同时也要留意不能喝啤酒，也不能够吃许多热量过高的食物，也就是尽量不要喝咖啡，也不要喝浓茶，也不要吃油炸的食物。


求问癫痫病能不能康复呢,我今年35岁，然后已经患癫痫，大概有十来年了，据我所知。然后我现在还没有结婚，所以我就想知道有什么方法可以彻底治疗癫痫病吗？怕有的人会小气。所以我想问癫痫病能彻底根治吗？
您口述罹患的是癫痫的疾病，该疾病有神经系统常见疾病之一，其本质是大脑皮层异常脉冲致使，目前对于该疾病的治疗来说，一般是药物保守治疗为基础，这个建议您在实施脑电图的检查，目的是实施癫痫的分型，然后再根据不同类型的癫痫，决定些丙戊酸钠，或者左乙拉西坦等药物抗癫痫治疗了。另外癫痫这个疾病一般是需要有长期服药治疗，所以很难确保快速的一次性根治，这个需要有提早证明一下了。


高血压能不能吃桃胶吗？,高血压可以吃桃胶吗？对于女性来说，桃胶是不是有很大的美颜药膳作用？
你好！高血压患者使用桃胶是可以的，高血压主要是要坚持低盐低脂清淡易消化饮食，防止高脂肪和甜食几过咸的食物，桃胶是美容保健品。有清血降脂，加重压力和抗皱嫩肤的功效，因此对降压也有辅助治疗作用，可以食用，但是高血压患者还是要坚持规律的降压药物治疗。


求问哪家医院治疗癫痫病比较好？,我今年已经开始培训了，想在培训已经开始之前把自己的癫痫病好好看一下，哪家医院治疗癫痫病最好？
哪一家医院治疗癫痫病是比较好的，建议你要决定当地正规专业的治疗癫痫病的医院是比较好的，因为癫痫病的治疗目前来说并没有特别好的方法，主要还是通过具体的病因治疗或者是药物治疗的方法，自己也要始终保持平和乐观的心态，积极的互相配合治疗，最后，祝你早日恢复健康。


求问癫痫患者可以怀孕生育吗？,大伯老婆有癫痫，约会见过面的，现在想要小孩，癫痫患者可以怀孕受孕吗？
您好，根据您目前叙述的情况，您说患者目前再次出现癫痫，目前如果拥有癫痫的情况下，目前按照国家法律规定是可以早孕可以受孕的，但是需要有控制好癫痫症状，防止癫痫频繁复发，防止影响到人生，平时建议需要有确保深度睡眠，建议饮食上要均衡，平时适当运动，适当活动。


高血压血压特高怎么降压,我是家族遗传性的高血压，我家里人平常正常的时候血压都有一百六一百七，然后我今天觉着头有点晕，自己量了一下到了260，您好我高血压血压特高怎么救治？一般的降压药好象都对我没效果。
您好，高血压是需要有吃降压药控制，特别高并且有点晕的话建议口服一次降压药并且立即在家人的带领下到就近的医院复诊，系统仔细检查并确认治疗方案来控制血压。一般降压药对你没什么效果的话需要有专业医生筛查后给您确认药物来降血压，期望您尽快复诊医院系统治疗，平时低盐低脂饮食，祝您早日康复。


高血压吃什么水果蔬菜？,您好高血压吃什么水果蔬菜有减低血压的效果呢？想回家刚好买给爷爷吃
对于高血压的人群来说，要适当的重新调整饮食结构，防止排便高油脂，高胆固醇，高糖类的食物，多排便含膳食纤维丰富的蔬菜和水果，像芹菜，韭菜，白菜，薯类等，要影响食盐的摄取，每天的摄入量应当不超过六克，要始终保持适当的运动，事体重控制在正常的范围内，戒烟戒酒。


高血压可以去吃归脾丸吗？,我的母亲一直就脾不是很好，一直在吃归脾丸，最近被仔细检查是高血压，您好高血压可以吃归脾丸吗？
您好，脾不好是容易引来气血亏虚的情况，同时伴发高血压的情况是可以使用归脾丸实施治疗是比较好的，平时留意根据具体的表现出不定期去医院进一步仔细检查诊断，根据仔细检查结果实施治疗是比较好的，平时留意增强营养，留意仔细观察使用归脾丸以后的具体表现治疗控制。


适宜高血压吃的食物有哪些？,我患高血压好几年了，平时吃晚饭都不知晓吃什么。吃什么都怕学生睡什么鱼啊，肉啊都不敢吃。恐怕吃了这些个东西血压会攀升。高血压适宜吃的食物？我们平时如何调理，使血压始终保持在正常范围之内。
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况往往和隔代遗传的因素，长期过度的饮食刺激油腻有重要的关系。如果再次出现了血压数值的明显升高，建议可以考虑增加过咸的食物的摄取，平时的时候一定要留意适度的锻炼身体，积极的减低体重，尽量多吃一些新鲜的水果和蔬菜。


求问癫痫如何进行有效的治疗？,癫痫如何实施有效的治疗？不是特别严重的癫痫病，好好的实施治疗能不能够彻底全愈呢？
目前针对癫痫病的治疗主要是采用抗癫痫的药物来实施对症治疗的，这个可以考虑去大型医院神经内科复诊，然后根据检查出的的结果，再采用针对性的对症治疗，常用的抗癫痫的药物有卡马西平等。那每个人症状不一样，所以治疗的方案也是有所差异的。祝患者身体早日恢复健康！


求问癫痫预防方法是什么？,最近得癫痫得人越来越多了，我非常难过。您好医生癫痫预防工作方法有那些？
你好，癫痫疾病有两种，原发性癫痫，继发性癫痫，有一种癫痫是隔代遗传因素引来的，除了一种就是后期比如说持续发烧不退引来，除了就是惊吓过度等等，除了许多因素，比如说疼痛剧烈也会引来，平时只要多留意锻炼身体。身体抵抗力强了疾病复发的几率就会很低，


一级高血压能恢复正常吗？,三级高血压能恢复正常吗？母亲常年患高血压，一直在吃降压药来缓解。
三级高血压是能恢复正常的，一般来说老年人有轻度的高血压都是非常正常的，因为高血压和年纪也有一定的关系，如果高血压不严重，平时注意生活方式的调养，低盐低脂低胆固醇饮食，然后互相配合医生吃许多降压药，就能将血压控制在恰当的范围内。以上可以做为参考。


糖尿病人能吃的水果有什么？,最近确诊出了糖尿病，瞬间感觉有点奔溃，好象什么都不能够吃，这几天特别想要吃水果，所以想您好一下糖尿病人能吃的水果都有哪些呢？如果血糖控制得好的话，是不是什么都能吃？
糖尿病患者的话，不要建议随便吃水果。因为有些水果含糖量比较高。随时都可能会影响病人的血糖。即使是控制得好的话，也不建议随便吃水果。可以吃许多含糖量比较低的水果，比如说苹果，橘子猕猴桃。葡萄，香蕉，荔枝这种含糖量比较高的水果不建议吃。以上可以做为参考。


糖尿病该怎么保养呢？,朋友的爸爸已经很年纪大了，老人家身上的毛病也是越来越多了，就在前一段时间去医院仔细检查的时候居然仔细检查出了老人家有糖尿病，所以现在朋友就是想要理解一下糖尿病该怎么调理？
糖尿病是现在非常常见的一种慢性病，这个包养的话注意控制饮食就可以了，因为血糖只要是能通过外界干涉的方式，不管是用药还是控制饮食，只要是血糖水平能控制住，这个对于身体就没伤害的，这个平时的饮食上少吃糖类的食物面食也要少吃，这样的话就能控制糖类的摄取。


糖尿病人做爱会传染对方吗？,我丈夫前段时间，身体再次出现问题，多汗，皮肤骚痒等症状，去仔细检查是糖尿病，现在正在治疗。我不知糖尿病会不会感染。特别是夫妻同房时，要不要做些防御，糖尿病人做爱会感染对方吗？
糖尿病人做爱绝不会传染给对方的，而且糖尿病也不是传染病，这个一定要放心好了的。糖尿病人平日一定要注意饮食，每天可以少食多餐，不吃甜食，多吃粗粮，适当的锻炼身体，不要熬夜，不要生气，惯有规律的生活，坚持口服降糖药物，定时的去医院检验血糖。以上可以做为参考。


产妇高血压有什么影响？,孕前就有高血压，现在怀孕了，想知道产妇高血压有什么影响？吃什么好？
高血压影响的方面是比较多的，一旦再次出现这方面的许多表现出的话，而及时的去重新调整，否则这种情况对于产妇的影响是比较大的，甚至有可能会伤及到生命，而且在孕期的时候，如果血压异常明显的话，也不排除需要有中止早孕的可能会，所以要不定期的仔细检查这方面。


糖尿病血糖一直居高不下怎么办？,我爷爷今天68岁了，前两年他查出来有糖尿病，这两年一直在靠打胰岛素，但是打了胰岛素之后只好保持一段时间，糖尿病的血糖一直还是居高不下，医生，糖尿病血糖一直居高不下应当如何治疗呢？
糖尿病如果经过治疗以后血糖居高不下，其原因可能会是用药不合理，我饮食结构没重新调整好等原因有影响有关，建议到医院住院治疗，静脉用药治疗解决，同时也要控制饮食，如果用药治疗，饮食不控制的话也会影响治疗效果的，因此，要诸多方面实施仔细检查个治疗。一


糖尿病为何打胰岛素不管用？,我有个叔叔之前仔细检查出患糖尿病，比较近去打了胰岛素，但是再去仔细检查的时候发觉并没有什么效果，糖尿病还是那样，我想知道，糖尿病为何打胰岛素不管用？
体血糖的个情况是多少呢？一般来说这种情况下及时的使用，降血糖的药物实施治疗，还是能获得个比较好的效果。讨厌的话还是建议积极的实施，使用胰岛素实施治疗，还是会有比较好的作用，另外的话，每半个月到一个月之间需要有实施检查一下血糖的发生改变情况。


糖尿病引起的眼底血管病变咋办?,我想知道关于眼科方面的问题。您好糖尿病引来的眼底血管病变应当怎么治疗呢?是不是要先救治糖尿病，一般情况下糖尿病是不是很顽固的疾病，是很难好起来的?那这会影响眼底血管的治疗吗？
您好，及时实施控制血糖，建议患者决定去医院眼科检查，仔细观察监测数据血糖，当血糖不再下降，也会缓解眼底的炎症，平时注意饮食情况，患者可以决定中药调整血糖，必要时可以决定激光治疗，建议患者到医院实施明确仔细检查，根据医生的建议实施对症治疗。祝健康。


肾结石又糖尿病应注意些什么？,我婆婆50岁了，一年前她得了糖尿病，不过不严重，控制一下饮食，血糖就不高。今年又查出来了肾结石，医生说结石也不大，多喝水应当可以通过尿液排出来。问一下，肾结石又糖尿病应当注意些什么如何调理？
首先你这种情况肾结石又有糖尿病这种情况首先要控制好血糖，在医生指导下口服药物互相配合胰岛素治疗，然后如果结石不大这种情况可以对症治疗，适当多喝水饮食尽量清淡不要吃辛辣油腻的食物，可以互相配合中医辨证论治治疗来调养。在医生指导下可以口服排石颗粒等等，


高血压吃什么鱼好？,我妈妈上个月仔细检查出患高血压，但是妈妈特别喜欢吃鱼，您好高血压吃什么鱼好？
您好，如果您有高血压，较好是吃淡水鱼，不要吃海水鱼，不要吃咸鱼之类的，因为有高血压的时候，需要有办到低盐低脂肪饮食，不要吃肥腻的肉食，不要吃含盐量高的食物。平时应当注意多吃水果和蔬菜，有高血压的时候应当注意始终保持心情舒畅，不能够让自己有太大的压力。


什么情况会引起高血压？,我近期吃的太好了，血压有明显的升高，我想问一下什么情况会引来血压？
如果比较近再次出现了血压的下降，这种情况应当注意积极的重新调整饮食习惯，可以反反复复的测定血压，如果确认血压仍然偏高的话，是需要有运用药物实施降压治疗的，平时要注意尽量低脂饮食，不要吃得太过油腻，同时要注意适当的活动，增强体质，控制体重，有利于血压的上升。


有高血压能吃牛肉吗？,我想您好一下，高血压能吃牛肉吗？有什么不能够吃的？有高血压能吃牛肉吗？
按照你目前的情况，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是可以吃牛肉的。但是不建议大量的吃牛肉，往往比较容易再次出现高脂血症的问题，是可以缓解高血压的情况，尽量多吃许多新鲜的水果和蔬菜，特别是含钾比较高的水果，比如香蕉等等。平时的时候注意加强锻炼，减低体重。


高血压能喝白茶吗？,爸爸一直都有高血压，而且血压还非常的高，今天爸爸说想喝白茶，您好高血压能喝白茶吗？
高血压患者吃茶是可以的，高血压患者可以多喝绿茶，因为可以软化血管和稳定循环往复以及降脂等等辅助作用，关键在于坚持规律的降压药物，一种药物治疗无效，可以联手用药，如利尿剂而且血管紧张素转化酶抑制剂，如螺内酯加贝那普利或者是贝那普利加氨氯地平联手。一定要注意不定期复测血压，根据血压的情况重新调整剂量和药物。


最近患有高血压医治的好方法？,我父亲最近有些头晕，而且吃晚饭的时候还吃不下饭去，让人。感觉身上很不舒服，就带她去医院做了仔细检查，说是有些高血压，平常要多加注意。想进行咨询医生。我父亲这最近患高血压，该吃什么药好呢？
如果偶尔一次血压下降，不能够诊断高血压病，是不需要口服药物治疗的，只需要有在生活上多加调养，只有不同时间测定三次以上血压均低于正常标准值，方才能确诊高血压病。降血压的种类较多，需要有在医生的指导下根据具体血压情况及有否合并症来决定合适的药物治疗，断然不可自行服药。


高血压急性并发症有哪些？,医生，你好！我爷爷有高血压十多年了，想理解高血压急性并发症有哪些？怎样应付突然复发？
再次出现高血压的情况之后，需要有根据高血压的程度、类型及时进行治疗，一般高血压的并发症主要有高血压脑病、高血压心脏病、高血压肾病或再次出现高血压的眼病等情况，平时只要注意及时的使用降压药物进行治疗，将血压严格控制良好的话，还是可以增加高血压并发症的再次发生的。


糖尿病及并发症足，注射胰岛素副作用大吗？,我的父亲在十年前就被查出来有糖尿病了，所以一直在喝药保持血糖的正常，但是有时候他又时吃时不吃的，所以他的病情有点不稳定，这不，就是因为他不好好喝药，最近仔细检查出的有糖尿病足，糖尿病及并发症足，麻醉胰岛素副作用大吗？
糖尿病足患者需要有在严格控制血糖的情况下抗感染治疗并局部清创换药，如果血糖控制不理想的情况下，就需要有胰岛素实施治疗。胰岛素剂量需要有根据本身的血糖情况来重新调整，如果血糖基数比较高，同时胰岛素反抗比较强，需要有的胰岛素量就比较大，虽然不良反应拥有但也是必须的。


高血压不可以吃柚子吗？,我一直都是高血压，也特别讨厌吃柿子，朋友说不可以吃，高血压不可以吃柚子吗？
柿子这类的食物并不会影响到血压，绝不会致使再次出现高血压的情况或致使再次出现血压的升高，所以在再次出现高血压疾病的情况下，也是可以食用柿子这类的食物的，只是在再次出现胃部疾病的情况下，需要有注意避免出现食用柿子的情况，以免致使再次出现胃部疾病程度加重的情况再次发生。


高血压人可以生吃西红柿吗?,我老公上个月仔细检查得了高血压病，一直在进行治疗，最近这段时间他在家里休息，听朋友说这个高血压病有一些东西是不能够乱吃的，我老公很喜欢吃西红柿，高血压人可以生吃西红柿吗？
按照你目前的情况看，高血压是可以吃西红柿的，西红柿中所含比较高的维生素e，所含的糖分也是比较少的。尽量的多吃一些新鲜的水果和蔬菜，对于控制高血压是有一定的帮助。平时的时候注意适度的锻炼身体，经常的减低体重。增加油腻食物的摄取。不要吃所含油脂比较高的食物，比如肥肉、动物的肝脏等等。


高血压能喝奶茶吗？,我有高血压，但是我平时得空的时候都会去买奶茶喝，您好高血压能喝奶茶吗？
高血压是可以喝奶茶的，高血压的病人只需要有规律口服降压药物将血压控制到比较正常的水平就可以了，平常其它的饮食并没有太多的影响，主要是不要吃油腻的食物以及过咸的食物就可以，不要暴饮暴食，不要吸烟饮酒。平常要注意适量的活动，不要活动太过剧烈。根据自己的血压情况坚持服药，不要自行中断药物。


过敏性喘息性支气管炎怎么办？,我得过敏性喘息性支气管炎很长一段时间特别痛，我想问过敏性喘息性支气管炎怎么治疗？
过敏性喘气性的支气管炎，一般都是由于外界环境中的过敏原刺激到了人体尿道表面的黏膜就会容易产生紧缩，再次出现呼吸困难，而且会再次出现咳痰的情况，可以采取口服抗过敏的药物来进行用药治疗，也可以采取局部雾化吸进糖皮质激素来进行营养，平时要注意增强身体锻练来提高人体的抵抗力。


高血压能喝可乐吗？,奶奶的，比较讨厌喝可乐，但是奶奶是有这个高血压的，高血压能喝可乐吗？
可乐拥有高碳酸的饮料，偶尔喝一次是没问题的，如果经常喝可乐，对人身体是有害的，尤其是高血压，糖尿病，高脂血症的患者，如果明确确诊高血压病，应当低盐低脂饮食，多吃绿色的蔬菜水果，消化维生素，消化钾，注意补钙，经常监测数据血压，根据血压情况及时重新调整降压药物的用量。


高血压能吃麦片吗？,各位专家你们好，我是一位高血压患者，有一些东西不能够吃的，您好一下高血压能吃麦片吗？
高血压的患者可以吃麦片，少吃油腻的，坚持口服重新调整血压的药物和软化脑血管的药物，平时防止长期加班操劳，保持良好的生活习惯，防止大喜大悲，多做有氧呼息活动，适当的锻炼身体，不定期监测数据血压，有必要时需要重新调整药物的种类和剂量，可以多吃山药，红枣，海带等。


高血压能吃竹笋吗？,医生，我爸爸有高血压好几个月了，最近做菜都有竹笋，想问高血压能吃竹笋吗？
高血压的人是可以吃竹笋的，竹笋是一种低糖低脂多纤维的食物，竹笋对高血压没什么影响。高血压的人平时低盐低脂饮食，少吃油腻油炸食物。其实腌渍食品一定不要吃。平时适当活动，降低身体免疫力，防止过度操劳，防止情绪激动，确保充足的深度睡眠，早睡早起不加班，惯良好的生活作息习惯。


高血压能吃螃蟹之类的食物？,我是一位高血压患者，昨天爸爸买了一些螃蟹回去，您好高血压能吃螃蟹？
螃蟹中含胆固醇还是比较高的，因为高血压的患者一些也有拆分高脂血症的情况建议，如果同时拆分血脂高，并不建议吃大量的螃蟹，而且螃蟹具有寒性，有一小部分胃肠道不好的人吃了可能会也会再次出现不舒服的情况。如果是单纯高血压的患者，也是可以吃一些螃蟹的，但是不要多吃，期望能帮助到您。


高血压多少要吃药？,父亲今天去量血压发觉有高血压，我忧心太高不好控制，高血压有多少要喝药？
正常情况下通风机不能超过90，高压不能超过120，如果超乎这些数值以后再次出现头晕心慌眼黑的现象，那就需要有及时的用药物控制。有高血压的时候，一般建议吃长效的降压药物控制血压，这样对于血管的刺激性比较小，绝不会致使血压忽高忽低。平时还需要有注意清淡饮食。


艾灸高血压可以炙吗？,我知晓艾草是个好东西，我本人也有高血压，听身边同事说除了中药，艾灸是个可以调养身体的好处方，但是我本人年纪也大了，任何东西都有利弊，所以想进行咨询下医生像高血压患者艾灸高血压可以灸吗？
有高血压的患者可以艾灸。艾灸并绝不会直接引来高血压，也绝不会缓解高血压的病情，也绝不会影响高血压口服药物的治疗，这个是完全可以实施的。但是艾灸并不能够很好的减低血压，不要盲目的采用这种方式来治疗高血压，可以做为保健的方式实施采取。建议患者平时要始终保持心情舒畅，不能够操劳，不要熬夜，不要吃太过油腻辛辣的食物，要低脂低盐饮食。


高血压药什么时间吃最佳？,一直患高血压，可是这两天吃了药血压还是有点高，您好高血压药什么时间吃最佳？
首先高血压药一般情况下是清晨醒过来就吃，人的血压在早晨九点钟左右会有个高峰，而清晨下来直接就吃，可以在血压高峰的时候起些降压的作用，将血压保持个比较稳定的水平，如果说你吃了降压药血压控制不好，那建议你做个24小时的动态血压监测，根据血压高峰的时间决定喝药的时间，仍然控制不良的话，那建议去心内科重新调整降压药物。


复方阿胶浆高血压能喝吗？,老妈有点高血压，我想买些复方阿胶浆给她补一补身子，复方阿胶浆高血压能喝吗？
高血压的病人是可以口服复方阿胶的，完全没问题的，但是因为阿胶本身有一定的补养作用，有可能会对血压有一定的影响，所以建议在口服的期间要注意适当的测定血压，防止因为血压过高致使身体的不适应状态，一般来说这种情况是绝不会有太大影响的。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


糖尿病病人能做手术吗？,我叔叔去医院仔细检查出糖尿病，医生建议我叔叔喝药来治疗，可是吃了大半年的药叔叔还是没好，去问医生，医生却道专心喝药，为什么不能够做手术？糖尿病病人能做手术吗？
叔叔仔细检查出的得了糖尿病，用药一年没太明显的转好，可以去医院复检空腹血糖和糖耐量等，在医生的指导下麻醉胰岛素治疗或者重新调整降糖药物的种类和剂量。平时要注意始终保持低糖饮食，控制主食的摄入量，尽量多参加户外运动，一般不考虑手术。控制好血糖的情况，必要的情况下可以麻醉胰岛素能稳定血糖情况。


患有原发性高血压怎么办？,听爸爸说我的叔叔前段时间有些头疼，去了医院仔细检查，是原发性高血压，住了一段时间院医生说可以出院了，只要出院后始终保持好心情与恰当的饮食就可以抑止病情，但最近又病发了，我想讨教一下，患原发性高血压怎么办？
原发性高血压往往和个人的生活习惯有直接的关系。如果血压再次出现了持继不能够上升的情况，可以考虑及时的口服降压药物控制血压，比如血管紧张素转化酶抑制剂等等。平时的时候一定要注意增加钠盐食物的摄取，尽量的多吃一些新鲜的水果和蔬菜。可以化验一下血脂，如果血脂高，应当口服降血脂的药物，对血压有一定的好处。


高血压三期严重吗？,我爸爸有高血压很多年了，现在是三期，我想问下高血压三期严重吗？
高血压三期是非常严重的，拥有中度的高血压，如果患者的通风机大于110mm，高压大于等同于160mm汞柱，拥有三级高血压，三级高血压如果不能获得有效的治疗，可能会引来心脑血管疾病。平时应当注意在一起的指导下口服一些降压药物也要注意饮食习惯，适当的活动和锻练。


高血压做手术的风险有哪些？,医生，您好高血压可以通过手术治疗吗？高血压做手术的风险有哪些？
如果平常有高血压这种情况，应当积极的控制血压以后再实施手术治疗会更好一些的，如果血压没好好的控制，然后做手术的话，可能会因为血压过高致使伤口容易再次出现破皮，有可能会因为手术的刺激引发心脑血管疾病的再次发生，一般情况下做手术的时候会将血压能控制很好的。


伴有高血压的患者应慎用的是什么？,伴发高血压的患者应慎用的是什么东西？您好，高血压患者需要有注意是什么？
你好伴发高血压的患者应当慎用的是要少吃食盐，要控制食盐的摄入量，一定要确保情绪，不要震荡过大，高血压患者需要有注意的是什么？一定要在医生的指导下实施对症的治疗，要少吃动物的内脏，肥肉，鱼籽，蛋黄等，这些含有胆固醇含量比较高，要多吃蔬菜水果调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压的遗传规律是怎样的？,我公公就有高血压，我老公现在血压也有些高，我据说高血压是可以隔代遗传的，就有点但心我儿子也会得这个病，您好一下医生，高血压的隔代遗传是怎样的？隔代遗传的机率大吗？
高血压患者在临床诊断上是非常普遍的，主要有以下几个方面，第一个就是决定药物去控制缓解，第二个方面就是高血压具备遗传性，第三个方面就是饮食生活习惯去控制，高血压隔代遗传有绝对相关性的。通过体育运动锻练，也可以控制这个血压的情况。目前是有家族隔代遗传方面的因素，所以没下一代再次出现的可能性很高。


高血压高压130低压100正常吗？,今天给父亲量了一下血压，想问高血压高压130通风机100正常吗？
这个高压还在正常范围之内但是通风机是比较高的，所以也是具有高血压的状态，并且一般通风机比较高，这个反而是危险性比较大一些，对于目前的这个情况，建议先带父亲去医院检查一下，因为高血压可能会引起一些的并发症，如果排除了并发症以及排除了生理性的原因，具有是原发性的高血压，这个根据医生指导让父亲规律口服降压药物就可以的。


肾结石能引起高血压吗？,表妹得了半年前仔细检查得了肾结石病，现在又有高血压，肾结石能引来高血压吗？
肾结石的患者一般是绝不会引来高血压的高血压病，临床诊断上有原发性和继发性的高血压，但是如果肾脏结石致使肾功能再次出现伤损或者再次出现尿毒症的时候，就会致使心血管系统的症状，临床诊断就会致使血压升高，有肾结石的患者在平时日常生活当中比较，首先应当采用治疗的方法实施积极的治疗，肾结石，比较大的时候可以决定手术或者一些微创方法，比如说超声波碎石等方法实施治疗。


血糖7.0是不是糖尿病严重吗？,上个月带老妈去健康检查。检查报告上体现血糖情况异常。血糖7.0是不是糖尿病严重吗？我妈妈平时比较少吃甜的东西和水果，更别说是糖果了，她只是血压血脂有一些高，怎么血糖会高了呢
如果仔细检查的是空腹血糖，血糖为7.0，算不上糖尿病很严重，血糖只是比正常值略高一些的。血糖高并不一定就是吃甜东西吃出的的，它与血压血脂高有关系，当血压以及血脂都高时，很容易伴发血糖高的，平时注意控制饮食，还要注意加强锻炼。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


85至140属高血压是吗？,我最近总是头疼，有时候也头晕，我担心有什么不好，就去医院量个血压，当时血压是85至140，我也不懂正常的血压是多少，想问问85至140属高血压吗本人女现年45十八周岁？
这个情况具有临界高血压的，绝不会引来头痛头晕的，一般最常见的神经性头痛，大脑供血不足，颈椎病，严重贫血，所以对身体是有一定影响的，需要有去医院做个全面的仔细检查，明确具体疾病的类型，如果是有神经性头痛，需要有口服活血药物治疗比较好，如果是大脑供血不足，需要有用稳定脑供血的药物治疗。


高血压为什么晚上升高？,我有高血压，自己买了血压计检验，高血压晚上下降，想进行咨询一下高血压为什么晚上下降？
随年龄增涨后，由于日常饮食生活习惯不良，摄取油脂过多，长期精神焦虑激动状态，以及儿茶酚胺排泄过多均可引发血压下降的现象，正常血压在早晨和下午后会有两个高峰期现象，并且由于口服降压药的缘故，可能会致使血压震荡，范围比较大。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压形成原理是什么？,以前没高血压的，是这一两年才有高血压的，高血压构成原理是什么？
你近一两年发觉有高血压疾病，你才37岁，血压应该是正常的，致使你高血压的原因一些，如隔代遗传的原因，你父母患高血压的话，你的血压高的风险也很大，或者你平时的生活习惯不好，经常抽烟喝啤酒，吃的太咸太油腻，体重不合格，运动量少，长期熬夜等，都是致使高血压的原因。建议你复诊医院内科，按照医嘱按时口服降压药。


高血压脑出血的好发部位有哪些？,医生，你好。我患高血压已经一年多了，我现在不敢吃三高食品了，可是还是很难过会有干血压引来的脑出血啊，这种病真恐怖，您好医生高血压脑出血的好发部位有哪些？
高血压是脑出血个常见的病因，绝大部分都是患者都有高血压病史，脑出血常见的血管破裂就是豆纹动脉崩裂，豆纹动脉崩裂引来的破皮部位，常见的就是基底节区脑出血，因此临床诊断上常见的破皮部位就是基底节区脑出血，当然也有其他部位的脑出血，比如说丘脑出血，脑干出血。


糖尿病脑梗塞的症状？,我的父亲最近住院了，是因为早上下来洗脸突然之间就黑朦然后跌倒，直接救护车带到医院的，想问一下糖尿病脑梗塞的症状？是糖尿病的并发症吗？好治疗吗？以后会不会像脑梗塞一样一手一脚的？
脑埂塞一般不是糖尿病的并发症，但是糖尿病会致使脑梗塞这两种关系并不是绝对的，但是也有一定的联系。因为糖尿病的患者身体虚弱很可能会致使血脂下降就会产生脑梗塞的，因此一定要积极的控制血糖，控制血脂，这样才能增加脑梗塞的再次发生。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


怎样把原发性高血压降下来？,原发性高血压是不是常见的高血压病呢？原发性高血压不喝药，要怎样把高血压降下来呢？原发性高血压的用食物减低血压的效果好不好呢？有哪些食物，是能有效减低高血压的呀？
原发性高血压就是我们常所说的高血压，可能会与隔代遗传，饮食等有关，首度发觉高血压或者血压不是很高的病人可以先不口服药物，通过调整饮食，增加盐的摄取，增强活动，血压有可能会降至正常，但是没哪种食物能有效的减低高血压。如果通过饮食活动的稳定血压没获得控制，还是建议口服降压药物。


高血压的判断，这个情况严不严重？,医生，您好，我爸爸今年50岁，我爸爸是有高血压的，有一次情绪比较激动的时候，昏倒了，但是老爸的脾气很倔，所以一直不愿意喝药，想问问医生，这个高血压的推测，这个情况严不严重？
高血压如果在情绪激动的情况下，会致使血压缓解再次出现一连串的症状，头晕头痛，严重会再次出现脑血管意外。所以一定要严格控制血压。必须口服药物治疗。综合防治心脑血管意外，平时一定要注意休息，防止过度操劳，充足的深度睡眠，早睡早起不熬夜，是以清淡为基础，地震饮食防止油腻油炸食物，当活动降低自身免疫力，尤其是，不能够生气，防止情绪激动。


孕妇患有糖尿病要注意哪些？,我现在怀孕37周了，去医院测过一些次血糖一直非常高，医生让我自己控制，主要吃一些粗粮，除了一些降糖的蔬菜，但是血糖一直降不下去，担心影响胎儿，我想问一下孕妇患糖尿病要注意哪些？
如果是在孕晚期再次出现了血糖异常升高的情况，考虑患者适合并有妊娠期糖尿病的可能会，所以建议患者可以先通过控制饮食，增加含糖分食物的摄取等来实施调养，如果血糖仍然不能够有效控制，必须要运用胰岛素来控制血糖，同时还需要有不定期作好产前检查。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


得高血压的人能活多久？,我的亲戚被查出来患高血压，麻烦医生为我解惑一下，得高血压的人能活多久？
高血压病一般不能治好的，控制好血压的话，可以增加并发症再次发生，生活几十年都没问题的，如果不把血压控制好的话，可能会致使多种不同并发症再次发生，比如说高血压性心脏病，脑出血，脑梗塞等疾病；应当在面诊医生指导下决定合适的降压药治疗，还要低盐低脂饮食，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。


高血压做手术的风险有哪些？,医生，您好高血压可以通过手术治疗吗？高血压做手术的风险有哪些？
如果平常有高血压这种情况，应当积极的控制血压以后再实施手术治疗会更好一些的，如果血压没好好的控制，然后做手术的话，可能会因为血压过高致使伤口容易再次出现破皮，有可能会因为手术的刺激引发心脑血管疾病的再次发生，一般情况下做手术的时候会将血压能控制很好的。


糖尿病引起的外阴骚痒用什么药？,我是一位女性57岁，有过糖尿病史但是通过近期治疗已经好了一些了。可是最近外阴总是瘙痒，给我日常生活带给很大的困恼。经过仔细检查说是糖尿病引来的外阴骚痒，我想问一问糖尿病引来的外阴骚痒用什么药？
如果是由于糖尿病而引来的外阴瘙痒可以外涂糠酸莫米松来治疗或者是用单纯的丹皮酚软膏等中药成分为基础的软膏来外涂，糖尿病引来的外阴瘙痒跟血糖控制不好有关系，所以首先要及时的控制血糖，把血糖控制在正常范围之内，平时从饮食上注意清淡，不要辛辣。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压能吃核桃仁吗？,我比较喜欢吃坚果，您好高血压可以吃坚果吗？高血压能吃核桃仁吗？
高血压的病人，可以吃核桃仁，但不要吃得太多。对于坚果，大家都喜欢吃的。但是，坚果的油脂含量比较高。而往往年龄大的人，并且有高血压的人，绝大多数都有高血脂具有。如果你有高血压伴发高血脂的话，虽然可以吃坚果，但一次不能够吃得太多。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压能吃烧烤吗？,公司健康检查检验出自己有高血压，之前都没注意过这个方面，高血压能吃烤肉吗？
高血压的患者最好不要吃烤肉。因为烤肉在烤肉过程当中容易产生致癌物，这是垃圾食品。就不要吃这个啦。但是偶尔不经意当中吃了一点点也没事儿的。尽量不要吃这些不良食物。也不要吃太咸的食物，和太肥腻的东西，防止缓解高血压，也不要生气闹肚子。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


女性早期糖尿病的12大征兆有什么啊？,我朋友说现在女性越来越容易得糖尿病了，还说有12征兆可以看出的，女性早期糖尿病的12大征兆有什么啊？
糖尿病是没征兆的，如果再次出现口干口渴，消瘦多饮多尿的话就要去医院仔细检查下，要预防工作糖尿病的话也是有一些办法的，比如说平时加强锻炼多注意休息不要熬夜不要喝啤酒，清淡饮食，少吃油份重的东西，不要大鱼大肉。平时多吃水果，多吃蔬菜。另外的话，你体重也不要太重了，体重指数一般在24之内。


糖尿病人能吃石榴吗？,医生您好，我有糖尿病史好几年了，一直不怎么敢吃甜的。但是我很喜欢吃石榴，已经控制自己好长时间不吃了，最近突然很想吃石榴，实在克制不住了，想问问医生糖尿病人能吃石榴吗？
糖尿病人如果在血糖控制理想的情况下，可以吃石榴，石榴所含较多的微量元素以及维生素c除了多种不同微量元素，对任何一个人都比较有好处，只要糖尿病患者空腹血糖控制在7.0毫摩尔每升以下，餐后两个小时血糖控制在9.0毫摩尔每升以下是可以吃石榴的，建议每次不要低于50克。


糖尿病平时要注意些什么？,我爸近几年胖得特别快，平时又很少运动，只喜欢和他的一些老朋友一同吃晚饭聊天，生活习惯很不好，食量又大得惊人上周去医院诊断是糖尿病，糖尿病平时要注意些什么？饮食方面是最重要的，平时要反感些什么？
对于糖尿病人群来说，在日常的生活中要防止高糖，高盐，高胆固醇，高脂肪，高淀粉的食物，可以多排便一些新鲜的蔬菜，可以采用少食多餐的排便方式，这种排便方式能防止过大的血糖震荡幅度。在身体状况容许情况下，要适当的增强体育运动。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


原发性高血压怀孕了怎么办？,我被仔细检查出怀孕有三个多月了，我现在很晚了，原本怀孕是一件很高兴的事情，但是我的身体不好，我有原发性高血压。医生，您好原发性高血压怀孕了如何是好？
您好，您现在怀孕了，首先高血压患者怀孕的话一定风险比较大，但是也不是一定不能怀孕呢，咱们要注意检验，如果血压特别高，就要口服降压药物，可以口服β受体阻断剂，当然如果能不用药的话，尽量不要用药，要注意低盐低脂饮食，不要太大的压力，保持良好的深度睡眠。在孕晚期的时候要注意健康检查，以防孕高症的再次发生。


高血压什么时候最高？,我老公年纪轻轻就患上了高血压，平时都不喝啤酒。我想问的是，高血压什么时候最高？
由于人的血压受多种不同因素的影响，比如说心情激动饮食操劳都有可能会影响血压的，所以人的血压每时每刻都在再次发生不同的变动，如果排除其他外界因素的话，一天之中血压比较高的时候，一般在下午主要是经过多半天的运动，人的神经都比较激动，再加上饮食的影响，所以下午就一般会致使血压下降。


小三阳该怎样医治更好呢,乙肝十多年，小三阳，肝功能正常，前几天B超提示音肝实质回音稍粗，该怎么治疗，能扭转吗？
很高兴为您解惑，根据您的讲述，您是小三阳，证明您是有病毒装载，并且有病毒的部分拷贝！您这种长期的肝细胞危害，一般的情况下实施比较慢，但是也是不可逆的危害，建议您还要动用运用抗病毒药，最好的状态就是病毒携带者！其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


得了小三阳咋样的治疗?,我妈48岁去医院检查硕士的了小三阳，您好专家有什么好的方法可以自愈吗？做过B超，两对半，验尿，医生说是得了小三阳也没让出什么药方，我父亲有乙肝，可惜当年他现在已经不在了，所以我现在特别忧心我妈妈的病情，B超现实没什么问题，还做过CT，当时CT当时是做上腹部位体现有个什么阴影，还没去复检过，期望能从专家那的到许多好的解决方法，谢谢
乙肝转阴没特效根治办法。建议检查肝功，只要肝功检查正常，不要忧心。但是平时一定要留意不要太过操劳，禁酒令，不要吃肝危害的药物。多喝水多吃蔬菜水果。如果要吃可以吃点：复方维生素B维生素C肌苷片保肝救治，但是药物不要过多，过多的药物：中药或西药都可能会反而会引发肝脏损害。因为任何药物都要通过肝脏分解代谢。都会或多或少放柔肝脏损害。肝功能正常就不需要特别救治，肝功正常才是目的


高血压改善可能吗？,我高血压比较的厉害，最近想找个更加有效的治疗方法。高血压治好可能会吗？
您好。高血压治好是没可能会的，只好实施预防性治疗和长期控制。高血压是一种慢性病，病程致成不愈需终身用药。且并发症多而严重，明确高血压对机体的危害，对疾病引来足够多的看重，不定期实施健康健康检查，降低对高血压的知晓率，治疗率，控制率。坚持长期饮食活动、药物治疗、重申终生治疗的重要性。坚持长期治疗，将血压控制在正常正常范围，预防工作和减低靶细胞的伤损。


高血压死亡几率高吗？,高血压濒死几率高吗？公公有严重的高血压，经常头晕，心颤。家人都很担心他会发生意外。
高血压患者的死亡率还是比较高的，但是高血压患者是可以通过长期的口服药物来平稳的控制血压，只有平稳的控制血压才能增加一些并发症的再次发生建议，不要有过大的心理压力，因为高血压患者一旦诊断之后是没有办法治好的，但是在医生的指导下，根据患者的危险因素决定一种或多种不同药物联手用药的原则，可以平稳的控制血压


肾上腺高血压症状有哪些？,我姑父挺胖，今年查出来有高血压，说是跟肾上腺有关系，我想问问，肾上腺高血压症状有哪些？
肾上腺高血压症状之一，肾上腺高血压病可引来原发性醛固酮增多症，这种疾病是由于高血压患者肾上腺皮质排泄大量醛固酮激素致使多种不同综合评价临床诊断症状，往往伴发低血钾或肌无力等特点。肾上腺高血压还可能会致使皮质激素醇不断增多，会致使痤疮，骨质疏松等等。


我想咨询肝纤维化严重能治疗好吗?,您好肝纤维化能救治好吗?刚发觉的轻度的肝硬化能不能康复?
肝炎―肝纤维化―肝硬化―肝癌这一链条反映了慢性肝病的病理变化过程。以前，临床诊断上救治肝纤维化多以药物救治为基础，但长期的药物救治不仅效果甚微，而且常常会放柔肝脏压力，而干细胞治疗却可扭转这一炎症链条，让患者逐渐康复。肝病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。


1型糖尿病会不会传染？,我本来患1型糖尿但现在情况相对稳定。昨天和女朋友做爱她今天说她觉着不舒头不想吃许多东西。现在我很担心我如何传染了她。糖尿病会感染吗？我们应当留意什么？
1型糖尿病拥有自身免疫性缺点性疾不具备传染但具备一定的遗传性。糖尿病不具备传染许多蔬菜对糖尿病患者有如菠它能增进胰岛素排泄，蘑它是高蛋白和低脂肪的食也有降血糖和降血脂的作用，番它有低糖含以及抗癌症的作用。R和抗衰老作用。这些蔬菜擅长糖尿病患者不定期食用。


患了糖尿病还能活多久？,前段时间单位组织健康检我才获知自己患糖尿我对这个病一无所据说这个病等同于不治之所以您好患了糖尿病能活多久？
糖尿病患者常表现出为多饮多食多尿容易饥建议到当地医院内分泌改进OGTT、C-肽胰岛素等仔细检进一步制订具体的治疗方案。日常生活中需要有用降糖药物和降压药物控制在目标值以需要有控制好血压血糖。糖尿病患者血糖控制不理想会致使血管内皮伤损等引起多种不同并发所以一定要控制好血糖。


尿糖高是糖尿病吗？,我表哥的血糖很高。今天早上她在散步个老姐姐说你应当检查一下尿因为血糖和尿糖一定要高。我表哥不相信。我问他们这个问题。血糖和尿糖高吗？尿糖高糖尿病吗？
高血糖不一定是糖尿病、糖尿病的确主要根据口渴、多尿等不适症而且空腹血糖和糖化血红蛋白、葡萄糖耐量试验等有关配置仔细检查来诊断。如果质疑有糖尿建议您到内分泌科去看医生仔细检并做空腹血糖及其他相关检查以验证确诊，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


什么才是2型糖尿病？,我的家族有遗传性糖尿我的身体也比较还讨厌吃糖。一次去医院仔细检查身发觉空腹16早餐后14中餐后16晚餐后90。平常饮食比较睡得也比较多。主要症状是有时候感觉头昏、全身没力想睡午觉。什么才是2型糖尿病症？
你好，根据你的描述：2型糖尿病也称为成人发病型糖尿病，是一种在35-40岁之后容易发病的疾病，在糖尿病患者当中占有九成的比例，相当的高，在2型糖尿病的治疗当中，通常是通过口服降药糖或使用胰岛素类药物来进行控制，同时生活方面配合，可以取得较好的控制效果。


老人有糖尿病吃什么好？,家里的老人以前年轻的时候身体一直都是很好最近他总是觉着没精就每天冲一包葡萄糖吃后来就觉着总是会口后来去医院查下来是糖尿病。老人有糖尿病吃什么好？
你我建议吃低血糖指数的水如葡萄柚、猕猴桃、草莓和青苹果。因为水果所含大量的维生素、纤维素和矿物对糖尿病患者有益。果糖所含葡萄糖、果糖和蔗糖。果糖在新陈代谢中不需要胰岛素。此水果所含不同数量的所以不能够相信是相同的。含糖11-20克的水果有香蕉、石榴、葡萄柚、苹果、梨、荔枝、芒果等。


我想咨询酒精肝有什么症状呢？,谷草转氨酶314谷丙转氨酶139古氨西梅844别的稍高许多，算轻度还是重度？
根据你所叙述的情况，你的转氨酶很高，肝损伤很严重，建议你最好是到医院去做详细的肝功能检查，确认致使转氨酶这么高的原因。据你所说长期饮酒，再次出现身体不适。脚发颤，不剔除有酒精肝，这个最好是到医院做B超检查，确认病情的情况比较好。时根据患者所叙述的情况，建议患者在检查救治的同时建议要实施保肝救治


脑梗糖尿病该怎么治疗？,爷爷今年75岁了。从去年已经开始就有脑一直在喝药治疗。最近他被送往医院仔细检然后做了血常规仔细检发觉爷爷的血糖非常高。那么像我爷爷这样的情脑梗塞糖尿病应当怎么治疗？
当糖尿病患者血糖控制相对较差很容易引来糖尿病大血管并发也就是脑梗塞或者心肌梗塞等。有高血压、糖尿病病或有动脉粥样硬化体征而且50岁以上的患者是容易得脑梗塞医生说的这个也都是有根据所以不要觉着医生是在吓唬人你。建议积极的治疗同时也需要有始终保持乐观的心态。


糖尿病早期有什么状况？,叙述我的病情有尿糖（+餐后血糖4近期口干症平时爱吃坚持了近20体重一直在110-115公斤之请帮助我解不是糖尿病症状的早期表现出吗？谢谢您，
尿检中葡萄糖仔细检查有很多影响因素。加号并不预示着糖尿病。我们还需要有仔细检查血糖。现在血糖正一点也不高。建议：如果你仍然担心糖尿你可以重新仔细检查你的血糖和尿常规。如果血糖仍然很就不是糖尿病。然尿葡萄糖有个加号。仔细检查肾脏B超、内源性肌酐清除率、肾功能、尿微量蛋白看如何有肾糖尿。


胃反流有什么办法可以医治？,做胃镜是浅表性胃炎。老是觉着胸闷喘不上气。有烧心灼热感反酸水。医生说是胃反流。吃西药效果不大，心脏跟肺仔细检查正常。要不要查一查胆？如果是胃反流症状有什么办法可以医治啊，
青年男性，再次出现胸闷，伴发反酸烧心，这样情况考虑是胃食管反流病可能性大。治疗建议你可以服食雷贝拉唑肠溶胶囊，莫沙必利片，铝碳酸镁咀嚼片治疗。必要时仔细检查24小时ph电阻试验明确疾病诊断。平时留意饮食，少吃油腻，辛辣极冷刺激性食物，少饮浓茶，碳酸饮料，戒烟酒。除了治疗胃炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


糖尿病贴片用法是什么？,本人男，今年50岁，两天前我被查出来患了糖尿病，买了糖尿病贴片回去准备使用，可是到家之后发现自己并绝不会用，所以想进行咨询一下医生，您好糖尿病贴片用法是什么？
糖尿病贴片按照说明书使用就可以了，如果是再次发生了糖尿病，相信是与长期的饮食不当，身体肥胖有很大关系的，会引来了血糖升高，所以需要有用饮食来控制血糖，如果是效果不好，就需要有用胰岛素或口服降糖药物来控制血糖，这样就可以控制疾病的，防止干扰身体健康。


糖尿病并发眼病严重吗？,我有糖尿病5年了，平常也很讲究调理，经常喝药控制，最近糖尿病第二级神经元眼病，这个严重吗？
糖尿病视网膜病变是糖尿病最常见的并发症之一，这个疾病分成早期和中晚期，如果是五年约莫的糖尿病病史，往往是以早期炎症为基础，在这种情况下对于视力是没干扰的，一般是以眼底微血管瘤构成为主要标志，可以服食许多稳定眼底微循环的药物，控制病情的缓解，同时严格控制血糖。


目前糖尿病的现状有哪些？,我最近精神不因为我很困。在村医院测定血糖。结果表饭后空腹血糖分别为125和199小时。第三我去了城市体验中心做了尿糖和血糖测验。空腹血糖140尿糖+3。医生说糖尿病可以被确诊出的。并在省实施了尿酶、糖耐量、胰岛素施放实验和C肽施放实验。
根据你的叙你仔细检查了葡萄糖耐量测结果显示血糖和胰岛素施放明显增加。测验体现个低水平的曲线。首先要考虑的是它如何由1型糖尿病引来。从你叙述的情况来你的血糖目前已明显下且与胰岛素排泄水平的曲线较因此建议及时使用胰岛素治疗，最后，祝你早日恢复健康。


六个月的宝宝感冒咳嗽吃什么药好？,医生想问问六个月的宝宝感冒咳吃什么药好？我昨晚带他进去散步吹了风，恐怕是着凉了，今天早上下来后已经开始咳，流清鼻涕，听声音除了点点嘶哑。请医生解惑。
昨天晚上受寒受风以后再次出现咳，声音嘶哑，流清鼻涕，这种考虑是受寒受凉引来的感冒症状，要让孩子多留意喝水，可以让孩子吃点小儿氨酚黄那米颗粒，一岁的孩子一般一次半袋、一天吃三次，吃三天要是症状不缓解，就需要有儿科复诊进一步治疗。祝您早日恢复健康哦。


糖尿病患者微血管病变怎么治疗？,过我家种了许多甘我每年都去很许多次。通我也讨厌吃糖。当我吃太多糖我总是备感口渴和不舒服。后我去医院仔细检查。发觉是高血糖症。我还吃了许多药来恢复健康。后我去医院仔细检查。我发觉了糖尿病。现在糖尿病是血管疾病。糖尿病微血管炎症怎么治疗呢？
糖尿病不能获得很好的压微血管病也会再次发生。这是糖尿病不可逆转的并发症。这种疾病需要有积极控制血糖。它可以控制饮食、主食摄取、增加血糖来源、运用增进血糖炼化或增强血糖分解代谢和利用的药物。可用来舒筋活血、降血脂、食用含有维生素和叶酸的食物、彻底清除体内自由基。


1型糖尿病会不会传染？,我本来患1型糖尿但现在情况相对稳定。昨天和女朋友做爱她今天说她觉着不舒头不想吃许多东西。现在我很担心我如何传染了她。糖尿病会感染吗？我们应当留意什么？
1型糖尿病拥有自身免疫性缺点性疾不具备传染但具备一定的遗传性。糖尿病不具备传染许多蔬菜对糖尿病患者有如菠它能增进胰岛素排泄，蘑它是高蛋白和低脂肪的食也有降血糖和降血脂的作用，番它有低糖含以及抗癌症的作用。R和抗衰老作用。这些蔬菜擅长糖尿病患者不定期食用。


患癫痫病的人可不可结婚吗？,在这几个月，一直以来我和个男孩子相处时间长了，我很想嫁给他，但是他患癫痫病，家里面的人不同意我们的婚事，说患癫痫的人不能够和他结婚会隔代遗传，所以想问换癫痫病的人可以结婚吗？结婚后会隔代遗传给小孩吗？
是不是可以结婚要跟根据患者的病情来实施推测。如病情控制良好，抗癫痫药只需极少量保持，是可以结婚的，如果病情较为严重，药物控制不理想，病发较为频繁的患者最好不要结婚，可在患者病情获得控制后在考虑结婚。癫痫病有一定的遗传性，但是只有极少数患者的子女会被隔代遗传。


癫痫儿童智力低下的原因是哪些？,我对门邻居家的孩子患癫痫好多年了，一直是他奶奶爷爷照料。最近频繁的病发抽动很渗人，有时候不是骂就是吵，还打人弄得大家都很怕。我想问一下医生癫痫儿童智力低下的原因是啥？
如果说您邻居家的小孩患癫痫好多年，如果说病发的比较频繁，是由于没及时的口服药物来控制，小儿癫痫都是脑性瘫痪或者是脑外伤引来的，如果说癫痫儿童智力低下，其实是由于它伴随着脑性瘫痪引来的智力低下，这种情况下其实建议最好是及时到当地的正规医院实施康复治疗，一般癫痫疾病是绝不会致使人的智力低下的。


癫痫病的病因都会有哪些,我老公患癫痫病好多年了，一直没有效的治愈，这种病可有遗传性，会不会传染给孩子，我好担心儿子也会再次出现他爸爸的症状，引致癫痫病的病因都有哪些？怎么能有效缓解这种病？
一般癫痫疾病主要是因为外伤或者是因为先天性的这种神经异常脉冲引来的，这种症状一般并没有特别有效的根治的方法，主要是通过口服药物实施治疗的，癫痫疾病并不是基因疾病，绝不会有很强的遗传性的，所以没有必要太过担心的。平常要防止情绪激动，操劳，熬夜以及有高热的状态，防止引致癫痫。


怎样治疗癫痫病？,我老婆上个月被诊断为癫痫病。我很忧心老婆的病情，所以想问一下医生，如何治疗癫痫病？
你好，根据你描述的情况看来癫痫有原发性的和继发性的，前者没具体的原因，和隔代遗传因素关于；后者能寻到原因，比如说受外伤、脑出血、脑梗死等疾病；癫痫的治疗最重要的是控制复发，目前以药物治疗为基础。先用一种药物，如果一种药物效果差，不能够完全控制复发，就要联手用药。


有癫痫病的人还可以生小孩吗？,我有癫痫病史，不过经过治疗，已经控制住复发了，现在结婚了，想要个孩子，但是有担心自己的病会隔代遗传给下一代，还担心在怀孕期间病情复发什么的，在乎帮助，有癫痫病的人可以生小孩吗？
癫痫病人是可以生小孩的，女性癫痫患者结婚后需要有长期坚持服药，始终保持规律作息，愉快的心情和健康的生活方式。如果有复发的感觉，建议暂时不要怀孕生子，及时复诊，积极与医生互相配合，方便控制癫痫病情，待到病情稳定时，可以增加药量，然后到安全剂量时，在正规医院的专业医生的指导下，癫痫患者就可以怀孕了，生小孩就比较安全了。


癫痫病哪里治疗方法好？,医生您好，我婆婆患癫痫病已经很多年了，现在我跟老公缺钱了，想带他到去治疗，朋友讲解我们去癫痫病医院，我们也想试一下在这里问癫痫病医院好吗？
癫痫病医院具有的医院，建议就是如果是癫痫病的患者就只好话建议到许多正规的医院复诊，因为癫痫这个疾病它具有脑神经元异常放电引来来的疾病，绝大多数的癫痫患者通过口服抗癫痫药物是可以控制症状的。一定不要盲目的到许多正规医院复诊，以免引来疾病的继续恶化。


如何防治癫痫？,如果患上癫痫，我个人觉着太难受了。因此我想要预防工作一下，您好如何预防工作癫痫呢？
目前来说，癫痫是一种很常见的疾病，主要是神经系统的受损，其临床表现主要是口吐白沫，四肢抽搐异常脉冲等现象。目前治疗癫痫的方法有很多种不同，其中最主要的是药物和手术治疗。在日常生活中理应始终保持恰当的饮食，多活动多深度睡眠，增加自身的免疫力，对预防工作疾病是非常有效的。


高血压能吃牛肉吗?？,我有高血压，不是很严重，好长时间没吃牛肉了有点想吃，高血压能吃牛肉吗?
你好，根据你描述的情况看来你患高血压疾病，具有轻度的高血压，高血压患者需要有看重饮食控制，不能够吃太咸太油腻的食物，如腌渍食品，油炸烤肉食物，肉制品等，你足量吃牛肉没事儿，不要吃太多就可以，平时不定期复检血压，按时口服降压药，不要抽烟喝啤酒，多吃蔬菜水果。


癫痫是什么病因引起的？,今天是我的好日子，虽说不是结婚但跟结婚也差不多，今天我要结婚了，可是在我准备去男方家的时候，给我们家帮帮忙的亲戚癫痫病复发了，口眼歪斜的真的很渗人，我想问下癫痫是什么原因引来的？
癫痫病可能会是脑细胞遭到伤损引来的。多见于难产，脑血管畸形，脑外伤，脑中长瘤子，脑血管意外严重情况等。有的可能会难以查清楚原因。可能会是遗传基因关于。癫痫病人比较好不要结婚。结婚后也不能够要孩子。怕隔代遗传给下一代。这种毛病想治好不容易的。


糖尿病要如何进行饮食？,我二姐前段时间一直觉着口渴，老是觉着自己很饿，而且我们明显感觉她短时间内瘦了一些，结果到医院一查，说是糖尿病，糖尿病之后要特别注意自己吃的东西了，糖尿病饮食注意什么？
糖尿病的患者饮食其实对身体很重要，主要就是不要吃太多甜的食物，也不要吃太多油腻的食物。糖尿病的患者主要是控制平时饮食高热量的摄取，而且应该是注意比较好是决定做一些体育运动对这个疾病的控制也是有好处的，应该是不定期监测数据血糖的水平，祝您生活愉快。


蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？,最近朋友从深山里弄了许多很纯正的蜂蜜赠给我，说让我有事没事喝一天，美容养颜，对肺部也好。我想拿许多回家给爸爸喝，可他有糖尿病，您好蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？
首先蜂蜜对糖尿病来说控制血糖是不能够很好的控制的，但是呢，它对糖尿病患者引来来的便秘有一定的作用，它可以增进大便的排出来，增进肠道代谢的，糖尿病的主要是通过饮食中控制，主食不要吃太多，同时那要适当的增强活动，必要的时候可以用许多降糖的药物，比如说二甲双胍等等。


高血压正常值一般是多少？,医生我是一位男性，今年35岁了，身体一直都挺好的，就是最近头晕目眩，已经开始是半月颈椎不好，去医院仔细检查高压150，我想问几下医生高血压正常值是多少呀，我这个血压是不是有点高血压呀？
您好，您的血压是偏高的，正常人的血压是不能超过140/90的，低于了这个数，就是高血压了，高于这个数就是正常血压。现在您有轻度的血压升高，同时又有头晕目眩的症状，所以咱们应当用药治疗的，首先你要留意低盐低脂饮食，要留意歇息，可以服食许多活血化瘀类药物，稳定头晕的。


儿童癫痫的一般症状是什么？,我儿子现在还在上幼儿园，今天突然收到老师的电话说儿子中午睡午觉的时候有突然抽经的现象，我据说癫痫是会抽经的，您好我儿子是得了癫痫吗？儿童癫痫的症状是怎么样的呢？
一般癫痫病的复发主要特点就是全身再次出现肌肉抽搐，意识丧失，口吐白沫，牙关紧闭等。这是癫痫大发作的表现出，癫痫除了其他的小复发，比如说局部肌肉的肌肉痉挛，除了失神发作等。所以要看具体是哪种类型的癫痫病，如果质疑有癫痫病的话，可以到医院做一下脑电图检查，看一看是不是脑电图异常，然后根据情况实施额外的治疗，一般是动用抗癫痫药物治疗。


哪家医院治疗癫痫相对好？,大夫我癫痫病大概有二十年的病史了，现在突然犯病了，不省人事，头吐白沫，大概持继了半个小时，因为一个人在外面，家人不放心好了让我去看一看，所以想进行咨询一下哪家医院治疗癫痫比较好。
你好，根据你描述的情况看来癫痫是神经元异常放电引来，可随时随地复发，且复发时患者无意识抽动，可致使脑不可逆地伤损，也可伤人伤己，建议你到正规医院的精神专科做进一步仔细检查，查明引来癫痫原因，看有否颅内肿瘤、脑动静脉畸形等，并做额外的治疗。防止情绪激动，防止加班。


癫痫病医院哪种方法好？,我今年55岁，身体一直挺好的。前段时间突然晕眩，倒地不起，口吐白沫，浑身抽动。这不知怎么就患上了癫痫病。我想进行咨询一下，癫痫病医院哪家好？期望医生可以帮帮忙推荐，特别感谢。
这种症状可能会为癫痫的持继大发作。一般情况下当地的三级综合性医院的神经内科，或精神科均可治疗癫痫病，建议可以去当地的省立医院神经内科或脑科医院复诊。如果患者复发的次数频繁，建议最好住院治疗，同时在治疗期间，饮食应清淡许多，防止过度操劳及加班。


癫痫发作的主要病因有哪些？,致使癫痫发作的诱因有哪些，这是跟隔代遗传关于，也会跟后天性再次发生关于，这种病情复发的时候严重性可大可小，而且这种复发的情况的话，治疗及时还是可以的，目前医疗方面有可以治疗的方案吗？
致使癫痫的原因还是非常的多的，尤其是继发性癫痫的病因多，比方说，脑外伤，脑囊虫病等等都可以再次出现继发性的癫痫，但是，原发性癫痫就很难说清楚病因了，现在建议患者可以先实施颅脑CT或者MRI的仔细检查以及脑电图的仔细检查看一看，目的是第二，看一看是不是颅脑器质性疾病致使的癫痫，第三，在根据脑电图的仔细检查实施分型，然后决定合适的抗癫痫药物实施治疗了。


高血压能吃右归丸吗？,医生，我大叔叔是高血压病人，我想替代他问问高血压能吃右归丸吗？
你好，根据你说的情况如果患高血压的情况下，是可以口服右归丸的这个药物，主要的是治疗肾虚，虽然说不能够治疗的血压，但是可以口服，并没有其他的影响。可以根据自身情况实施相关检查和口服药物。如果有肾虚，可以专心口服右归丸，同时联手口服降压药物，控制血压。


葛根能治高血压吗？,我高血压的老毛病已经好多年了，今天我无意中获知葛根好象对高血压有疗效，葛根能治高血压吗？
你好，根据你说的情况按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是可以吃葛根的。葛根具备一定的活血化瘀的作用。对于控制血压具有了一定的辅助作用。建议您可以考虑在规律的口服降压药物之后，辅助性的用葛根素积极的治疗。平时尽量多吃许多新鲜的水果和蔬菜。


妊娠高血压怎样治疗？,医生，你好。我老婆怀孕三个多月了，每次我们都会定时产检的，最近我老婆说她说她很不舒服，所以我就带她去医院，结果是因为妊娠高血压，您好医生妊娠高血压怎样治疗？
你好，根据你说的情况妊娠期的高血压主要是由于怀孕期间胎儿对于个人血液有一定影响，同时影响个人激素排泄水平，所以可能会致使再次出现血压下降。轻度的血压下降，这种情况下不需要实施治疗，平时注意适当实施运动，饮食上多加控制就可以的。注意不定期实施一下复检血压。


糖尿病人可以吃花粉吗？,医生您好我今年30岁了，刚刚仔细检查出患糖尿病，现在有个问题一直困恼着我，特别的苦恼想要进行咨询一下您好，糖尿病人可以吃花粉吗？特别需要有您的解惑，急需您的解释，谢谢！
你好，根据你描述的情况看来糖尿病人可以吃花粉，但是花粉不能够治疗糖尿病，需要有定期检查血糖，同时建议结合医生恰当口服降糖药物，如果血糖过高，比较好用胰岛素等治疗，平时注意休息，注意饮食清淡易消化，不要吃甜食，平时注意少食多餐，不要暴饮暴食，容易缓解糖尿病。


是糖尿病前兆吗该怎么办？,我最近身体血糖比较高，而且一直居高不下，但是我平时日常的饮食力却没摄取非常高含量的糖类，所以说我质疑自己得了糖尿病，但是我又不太确认是不是。您好糖尿病的症状有哪些？
糖尿病是以血糖做为确诊标准的，如果你已经发觉血糖升高，并且在空腹血糖低于七的情况下，就要首先考虑糖尿病的可能会。一般建议到医院实施规范的胰岛素施放实验仔细检查，这样既可以定性如何为糖尿病，也可以明确自己如何具有胰岛素排泄上的异常，典型的糖尿病症状包括吃的多，喝的多，小便多，并且体重进行性上升。


高血压能吃胡萝卜吗？,据说胡萝卜里面所含丰富的胡萝卜素，对许多病都有好处，那高血压能吃胡萝卜吗？
高血压是可以吃胡萝卜的，完全没问题的，高血压的病人吃胡萝卜是很正常的，其他的许多食物都是可以吃的，主要是高血压的病人，尽量不要吃太过油腻的食物和过咸的食物就可以了，不要暴饮暴食，要注意戒烟戒酒。同时要注意测定血压，根据血压的情况重新调整降压药物。


怀孕得了糖尿病怎么办？,我怀孕有一段时间了，这两天仔细检查发现自己得了糖尿病，您好怀孕得了糖尿病怎么办？
如果在妊娠期发觉血糖升高，而且进一步确认了是妊娠期糖尿病的确诊，那么降糖的方案采取胰岛素治疗，三餐前的胰岛素采取短效的人胰岛素或者胰岛素类似物，目前指南中胰岛素类似物购买，可以动用门冬胰岛素或赖脯胰岛素，睡前可以采取中效的人胰岛素或者长效的地特胰岛素，并监测数据血糖，来及时重新调整胰岛素的剂量。


高血压特殊病种条件是什么？,高血压特殊病种条件是什么？有什么明显的症状吗？我质疑我得了特殊的高血压
高血压特殊病种指的是患高血压之类慢性病之后，可以在门诊用药的情况下给与一定的预付，针对高血压病一般有两个标准，其中之一就是高血压的程度，一般要达到高血压病三级，同时除了拆分许多比较明显的并发症，比如说高血压性肾损伤，尿蛋白下降或者高血压病眼底伤损，眼底动脉硬化或者高血压病大动脉硬化。


高血压是多少正常？,婆婆有高血压，不知晓她的病情严重不严重，您好下高血压是多少正常？
你好，根据你描述的情况看来你婆婆患高血压疾病，提示血压是低于140/90毫米汞柱的，正常是高于这个数值的，不清楚婆婆的具体血压情况，长期血压高可以引起心脑血管疾病，建议复诊医院心内科看一看，改进血压仔细检查，在医师指导下动用降压药，不定期复检血压，把血压控制正常。


血糖含量高是否确诊为糖尿病？,医生，昨天去儿童医院拿药，我爸顺便让我测定一下血糖，因为他俩都是糖尿病患者，忧心我也会是，测定之后发觉血糖含量高，超乎了正常的范围，很是忧心，进行咨询下，血糖含量高，如何诊断为糖尿病？
你好，根据你描述的情况看来测一次血糖含量高，是不准确的，可以再去测两次，空腹两次，饭后半小时到两小时一次方才能诊断，糖尿病也有些是隔代遗传的，所以平日里一定要注意，不要加班，惯有规律的生活，不要生气，不要吃许多太甜的食物，每天多吃青菜水果多喝水，注意锻炼身体。


高血压能吃牛肉吗?？,我有高血压，不是很严重，好长时间没吃牛肉了有点想吃，高血压能吃牛肉吗?
你好，根据你描述的情况看来你患高血压疾病，具有轻度的高血压，高血压患者需要有看重饮食控制，不能够吃太咸太油腻的食物，如腌渍食品，油炸烤肉食物，肉制品等，你足量吃牛肉没事儿，不要吃太多就可以，平时不定期复检血压，按时口服降压药，不要抽烟喝啤酒，多吃蔬菜水果。


糖尿病都怎么办的？,医生我现在有43岁了，男。我这段时间就是坚持出患上了糖尿病了，但是我对自己已经开始的时候还是蛮有信心的，但是身边的人说这个病难好，糖尿病都怎么办的啊？
你好，根据你描述的情况看来你近期发觉患糖尿病，这是血糖高于正常的情况，需要有看重治疗，一般需要有长期动用降糖药，可以把血糖控制好的，彻底治好的可能性很小，建议你不定期复诊医院内分泌科，让医师仔细检查血糖水平，及时重新调整药物剂量，平时一定注意饮食控制，少吃甜食。


高血压喝什么药好？,医生我的大哥是高血压患者，而且他的高血压一直都不稳定，而且居高不下，做为弟弟的我有义务帮他稳定及其把血压降下来，为了以防万一，我想知道一下高血压喝什么药效果好。
如果有高血压，再次出现头晕头痛眼黑的现象的时候，可以吃点长效的降压药物控制血压，平时应当尽量注意不要吃太油腻的食物，不要吃脂肪和蛋白质含量高的食物，需要有办到低盐低脂肪饮食，可以足量的多吃点新鲜的水果和蔬菜，还需要有注意始终保持心情舒畅，不能够有太大的压力。


心跳65血压110~80是属于高血压吗？,最近我有点质疑我的身体，又觉着心跳声的有点。其实很早之前我就有一些异常的情况，只是一直没时间去医院实施治疗。您好心跳声65血压110~80是不是已经具有高血压了呢？
你好，根据你描述的情况看来根据您的情况叙述发言，您的心跳声65次/分，血压110/80，您的仔细检查结果是比较正常的，建议您可以察看一下心脏彩超或者心电图，来察看如何有异常，不要过度的紧张和焦虑，松懈心态，平时注意加强锻炼，增强营养，增加自身的免疫力。


高血压能跳舞吗？,大姑已经60多岁了，最近她又迷上了广场舞，经常一跳一天。很晚才回家。但是她患高血压已经40十多年了，至今还在喝药。很忧心她的身体状况，所以我想进行咨询一下，高血压能唱歌跳舞吗？
高血压如果血压控制好是可以唱歌跳舞的，只好是别跳太剧烈的舞蹈，但是也不要时间太长，时间太长，容易致使太过疲乏再次出现心脑血管疾病。每天可以跳半小时到一小时左右。也要注意休息，防止过度操劳，确保充足的深度睡眠，早睡早起不加班，惯良好的生活作息习惯。饮食以清淡为基础，防止油腻油炸饮食。


收缩期高血压的诊断标准是？,医生说我是这个，单纯收缩期高血压的确诊标准是？我不是很理解，想问下你。
收缩期的血压也就是对此血压的两个数值中高的那个数值，这个低于140mmHg就具有是高血压了，并不是说年龄大了，血压的标准就降低，年龄大的也是低于140的就具有高血压。单纯收缩期高血压是高压的数值低于140，而通风机的舒张压的数值是在正常范围内，这个也是需要有口服降压药来治疗的。高血压病人，还要经常仔细检查下甘油三酯、胆固醇等。


高血压的风险有哪些呢？,我爱人今年才29岁，但血压特别高，想劝服他锻炼身体减低血压，您好高血压的风险有哪些呢？
高血压的风险是比较多的，高血压主要危害基于下降的血压对人体血管的危害，包括了心脑肾和眼底等器官的血管，是高血压的主要危害对象，这些也可以称之为靶器官，如果高血压使这些器官再次发生功能和器质性的发生改变，医学上被称为靶器官的受损，血压的水平越高，病程越长危害越大。


蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？,最近朋友从深山里弄了许多很纯正的蜂蜜赠给我，说让我有事没事喝一天，美容养颜，对肺部也好。我想拿许多回家给爸爸喝，可他有糖尿病，您好蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？
首先蜂蜜对糖尿病来说控制血糖是不能够很好的控制的，但是呢，它对糖尿病患者引来来的便秘有一定的作用，它可以增进大便的排出来，增进肠道代谢的，糖尿病的主要是通过饮食中控制，主食不要吃太多，同时那要适当的增强活动，必要的时候可以用许多降糖的药物，比如说二甲双胍等等。


夜间高血压诊断标准是什么？,我爸有高血压，需要有每天定时量血压，我想知道夜间高血压确诊标准是什么？
高血压确诊标准与白天和夜间没关系，都是建议收缩压不低于一百四十毫米汞柱，舒张压不低于九十毫米汞柱；当然血压可能会有一定的震荡，只要绝大部分时间在正常范围之内就行了；应当在面诊医生指导下决定合适的降压药治疗，注意监测数据好血压，还要低盐低脂饮食，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。


高血压180120危险吗？,同事说他不舒服，胸闷，后来去药店量血压180120，高血压180120危险吗？
血压在180/120毫米汞柱，具有高血压三级，具有极高危的，是很危险的，那么高血压会再次出现高血压脑病，甚至再次出现脑血管意外，脑出血或者脑梗死，病情严重会致使晕迷甚至濒死，所以对于高血压的患者一定要把血压控制在正常范围内，增加心脑肾等并发症，从饮食方面控制，还要足量活动，坚持口服降压药等等综合评价措施，把血压控制在正常范围内。


糖尿病人骨折怎么调养？,我大伯有糖尿病，昨天骑自行车跌倒小腿骨折了，我就想问问，糖尿病人骨折怎么调理？
你好，根据你描述的情况看来糖尿病病人骨折以后第二首先要检验血糖，根据血糖值的大小来调整降糖药的剂量，必须让血糖始终保持在个比较正常的水平范围，因为血糖太高太低都会影响骨折的结疤，另外就是要注意饮食，三餐要规划好，要制订好恰当的糖尿病食谱，还要注意补钙。


怎么确定高血压？,爸爸年纪大了身体老是不舒服，村里人都说他是高血压，我要怎么确认高血压？
高血压的仔细检查可以说是常见的慢性病里最简单的了，就是测定下血压就可以确认了，一般要做2-3次的测定都是下降的话，方才能确认是高血压，一次下降算不上。你父亲去村里的医务室测下血压就是了，如果血压的通风机值低于90mmHg，或者是高压值低于140mmHg，就具有是高血压。平时注意别吃太甜的太油腻的食物，多锻练下身体，如果高上太多的话，就应口服降压药来治疗了。


糖尿病-尿路感染引起发高烧怎么办？,我叔叔得糖尿病了一年多了，一直是在口服降糖药物的，血糖控制的还可以。这两天有了新的症状再次发生，主要是因为糖尿病-尿路感染引来发高烧怎么办？像这种情况应当怎么治疗才好？
患者为糖尿病再次出现尿路感染的情况，首先需要有监测数据血糖的情况，其次需要有做个尿常规、泌尿系统彩超仔细检查，证实疾病的严重程度，如果患者血糖高的话则是需要有采用饮食及药物的控制，其次则是需要有采用抗感染的药物治疗，必要时需要有做个尿培育仔细检查。始终保持清洁卫生。


儿童肠胃炎发烧应该吃哪些药,宝宝拉肚子两天了，之后就已经开始发烧了。我觉着这次的发烧跟平时不一样，就带他去看医生了。仔细检查之后是因为肠胃炎发烧，之前每次发烧都是吃美林，儿童肠胃炎发烧吃什么药。
一般情况下，由于孩子的身体素质较差，如果没作好额外的保护措施，是很容易令得患者病情缓解，肠胃炎多是由于饮食不洁致使的，建议及时的去医院做额外的身体检查，绝大多数可能会动用抗生素类的药物救治，留意平时的饮食干净以及饮食恰当配搭。留意仔细观察病情变动情况以及精神状态，食欲，小便量的情况，以免再次出现严重并发症，甚至伤及宝宝的生命。


高血压可以蒸桑拿吗？,血压一直特别高今天晚上朋友约了一起去蒸桑拿，您好高血压可以蒸桑拿吗？
你好，根据你描述的情况看来中年男性，有高血压病史，而且如果血压一直都特别高，平时控制不好的话，建议比较好不要去蒸桑拿了，因为过高的温度、而且室内呛水，更容易致使血压急剧下降，从而更容易引来脑血管意外的构成。一般蒸桑拿的时候也会提示严令禁止高血压病人踏入的。


满月婴儿便秘该怎么办呢,我家孩子一直是母乳喂养的，现在刚刚满月，但是她有五天没解大便了，这么小的孩子居然便秘了，我之前也有做过，我多吃蔬菜水果，多吃香蕉，但是她依然没拉大便，满月婴儿便秘怎么办呢。
孩子如果刚刚满月再次出现便秘的话，绝大部分都是考量胃肠道功能发育不良引发的，留意多歇息，适当的多饮水，一般来说症状都可以获得稳定，随着孩子生长发育症状都可以慢慢的纾解，所以说没有必要着急忧心正常的生存即可留意一下多歇息，其它来说并没有什么很需要有解决的。


糖尿病人能吃什么食物？,奶奶有糖尿病快两年了，现在一直在自己麻醉胰岛素，平时饮食也比较注意，很少吃太甜的东西，不敢吃糖分高的食物，连大米饭都很少吃，但是食物种类太多，不清楚吃什么好，吃什不好，糖尿病人吃什么好
糖尿病病人饮食上要注意不要吃甜食，不要吃油大的食物，尽量少喝粥疙瘩汤之类的食物。猪肉白面都是可以吃的，只是注意行为，米饭、馒头、花卷、发面饼、玉米面饽饽、窝头等都没问题，但不能够做菜粥，所有的粥都不好，升血糖很快，多吃蔬菜，烹调一定要清淡，少放油，每天可以吃一些牛奶、鸡蛋、牛羊肉、鱼虾等优质蛋白，大概就是这些。


高血压是多少正常值？,我奶奶最最近的血压总是不稳定，但是我不知晓有多少到有多少为正常值，老年人和成人的血压应当一样吧，我想知道正常的成年人血压值是多少，这样我就可以帮我奶奶测血压了。所以想进行咨询一下高血压的血压是多少?正常值是多少？
高血压是一种常见的慢性疾病，长期的高血压会影响人体重要的脏器，主要的是心，脑，肾会同时再次发生炎症。正常的人收缩压在90-120毫米汞柱，舒张压在60-90毫米汞柱。如果收缩压达到140毫米汞柱，舒张压达到90毫米汞柱，就可以确诊为高血压。高血压需要有口服降压药物治疗。


糖尿病能够吃百合吗？,我阿姨是有糖尿病的，她在饮食上有一些忌嘴的东西，这两天她因为感觉身体不舒服在住院，我想去看望一下她，我想给她煲银耳百合粥，但是我又想起来百合也有糖分，糖尿病可以吃百合吗？
糖尿病患者可以吃百合，治疗包括饮食、活动和用药，其中饮食疗法尤为重要。百合具备多种不同医疗功效：润肺清肺，百合的产品所含丰富的粘液，有保湿作用，中医治疗肺燥以及肺热咳嗽等症状。宁心安神，莉莉入心，性微寒，能彻底清除烦恼，才能让情绪平静下来。


糖尿病能吃雪蛤吗？,舅妈患了糖尿病，最近吃的特别多，而且还总是口渴的痛，总是不停的喝水，小便还频繁，人却总是再瘦，姐姐给舅妈买了雪蛤说是对身体有大补，但是得了糖尿病可以吃雪蛤吗？
糖尿病患者的血糖异常下降，血液处在高渗状态，葡萄糖利用障碍，再次出现三多一少的症状，雪蛤非常有营养，可以足量吃，建议复查医院内分泌科，需要有在医师指导下使用减低血糖的药物治疗，按时用药，不定期复查血糖，把血糖控制在正常范围，严格控制饮食，不能够吃太甜的食物。


量血压多少算高血压吗？,公司年前进行了一次健康检查，刚刚发下来，其他的都体现没什么问题血压90-140，二十岁的青年男生的话，血压有多少方才能算正常范围，血压90-140是高血压吗？
从结果看还是到达了的临界值的，一般正常的血压应当高于140/90的，所以需要有严格的控制饮食，建议多吃清淡的食物，低盐低脂饮食等，注意互相配合有氧运动，多调养看一下效果，如果没稳定的情况或者进一步的攀升应当考虑使用降压的药物调养，祝生活愉快。


糖尿病要如何进行饮食？,我二姐前段时间一直觉着口渴，老是觉着自己很饿，而且我们明显感觉她短时间内瘦了一些，结果到医院一查，说是糖尿病，糖尿病之后要特别注意自己吃的东西了，糖尿病饮食注意什么？
糖尿病的患者饮食其实对身体很重要，主要就是不要吃太多甜的食物，也不要吃太多油腻的食物。糖尿病的患者主要是控制平时饮食高热量的摄取，而且应该是注意比较好是决定做一些体育运动对这个疾病的控制也是有好处的，应该是不定期监测数据血糖的水平，祝您生活愉快。


糖尿病饮食要怎么注意？,医生，我一名同事没读过有多少书，所以也不懂什么健康技术。可是她又患糖尿病，因为不懂糖尿病的技术，所以她从来没有注意过饮食这方面的问题。所以我就想帮她进行咨询糖尿病关于问题，您好糖尿病人在饮食上要注意什么？
首先糖尿病饮食没绝对的，只有控制总的摄入量。一般是防止辛辣油腻的食物，饮食尽量清淡就可以。糖尿病患者必须要饮食控制，增强活动锻练，不定期监测数据血糖的。需要有在医生指导下口服降糖药，互相配合胰岛素来治疗。一定要把血糖控制在正常范围内。互相配合中医的治疗，效果是不错的。


怎么治疗糖尿病比较好？,原来的单位组织了一次老年人的健康检查，老妈去仔细检查了，闹腾了一上午的时间，发觉血糖又高了一些，医生说让打胰岛素，老妈不愿意，糖尿病怎么治疗比较好？是喝药治疗还是吃药好的快。
糖尿病决定哪种治疗方法需要有根据病人的血糖水平和胰岛功能觉着，并不能够一概而论。如果血糖太高，口服药物控制不理想当然要决定胰岛素治疗了。如果口服药物可以控制，可以用不着胰岛素。随着糖尿病病程的缩短，糖尿病病人胰岛功能越来越差，最终绝大部分人是需要有胰岛素治疗的，治愈您目母亲决定口服药物还是胰岛素治疗，需要有根据您目前的具体情况而定。


发现高血压怎么治疗？,今天去医院做仔细检查了，我刚刚发觉了高血压的怎么办？可有是办法可以降压的？
中年男性，如果测定血压偏高，而且是许多次测定血压均偏高的话，可能会已经可以明确确诊为高血压病了，首先电视生活上干涉控制饮食，低盐低脂饮食，每日摄盐量不超过三克，多吃新鲜蔬菜及水果，少吃油腻性食物，适当锻炼身体，始终保持体重指数在正常范围之内，如果生活干涉不能够控制血压的话，即使再给与口服降压药物治疗！


糖尿病会发生什么症状？,我爸爸患高血压，而患高血压又很容易会引来并发症。他就一直很担心自己容易患糖尿病。因为他一直都很喜欢吃甜食，又经常不活动的。医生，糖尿病可有什么先兆，好让我们能及时发现。
有的糖尿病患者是没任何征兆的，一般都是在健康检查的时候发觉血糖升高的，另外除了一小部分糖尿病人再次出现一些典型的症状，比如说多食，多饮，多尿，体重明显上升。质疑有糖尿病，应当及时到医院空腹测一下血糖，糖化血红蛋白，平时饮食和活动方面要加以控制，多吃蔬菜，多吃粗粮，多举办户外锻练。


什么因素引起的高血压？,我今年是30岁。有一天早上醒过来的时候感觉头晕。然后头重脚轻。总感觉整个人的状态都很不好。然后我就去医院查了一下。医生说是高血压。但是我平常也没什么不良嗜好，吃晚饭也很规律。所以您好一下医生什么原因引来的高血压？
如果您只有30岁的话，高血压病也是需要有仔细检查原因的，高血压的常见原因有两种，原发性高血压和继发性高血压，目前我们需要有排除继发性的高血压病，也是需要有改进激素有关水平的仔细检查，肾脏以及肾上腺肾血管的仔细检查等。原发性高血压就是排除了继发性高血压病以后而诊断的高血压病，和隔代遗传因素以及血管内皮细胞排泄有一定的关系，期望能帮助到您。


吃什么药降高血压效果好？,我今年36岁，平时工作都比较忙，中午和晚上都在单位里面点外卖吃。上两周健康检查时仔细检查出有轻度脂肪肝，最近血压也很高，目前也都有在吃降压药进行治疗。高血压吃什么药效果比较好？
高血压主要是采用降压的药物进行对症治疗，临床诊断上降压的药物品种一些，每个人高血压的情况不一样，决定的降压药物也是不同的，这个不能够盲目的服食降压药，需要有考虑去大型医院，高血压专科门诊复诊，在门诊医生的医嘱下，根据每个人的具体情况在服食降压药，服食药物期间需要有不定期监测数据血压的数值。


糖尿病尽量不吃哪些食物好？,我的婆婆前一段时间去医院健康检查仔细检查出患糖尿病，我正在照料我的婆婆，我不了解糖尿病的病情，不知晓婆婆不能够吃啥我想讨教一下，患糖尿病尽量不吃哪些食物？
糖尿病患者不适合吃的食物主要是升糖系数很高的食物，以及能量含量很高的食物。升糖系数高的食物，主要抱括所有的糖类，比如说蔗糖。淀粉经过长时间水煮后的食品，比如说小米粥，能量含量比较高的食物，最常见的是油脂类的食品，比如说动物的内脏带皮肉以及花生瓜子之类。


癫痫病人西瓜能吃吗？,我现在20岁，昨天突然晕倒了，去医院仔细检查发觉得了癫痫病，然后刚刚我妈妈买回来了个西瓜，我很想吃，但是不知晓能不能吃，就想问您，癫痫病人能吃西瓜吗？
你好，根据你描述的情况看来得了癫痫病是可以吃西瓜的，西瓜具有含有维生素的水果，没什么刺激性。得了癫痫病应当在医生的指导下用药治疗，要始终保持心情舒畅，多吃许多新鲜的蔬菜和水果，不要吃油炸食物，烤肉类的食物，也不要吃辛辣、刺激性食物，不要喝浓茶、咖啡，不要加班。


患了癫痫病会影响智力吗？,医生我的表弟今年18岁，他是一名癫痫患者，我现在感觉他的智力跟平常人有些差异，不知晓是不是因为这个病的原因引来的，想必问一问，癫痫影响智力吗？
每次癫痫发作都是因为咱们的脑细胞异常脉冲引来的，每次癫痫发作脉冲对咱们的脑细胞都有一定的伤损，每次复发再次出现身体抽动，脑部脑水肿呛水，所以癫痫发作对我们的智力是有一定影响的，所以平时去要规律服药，控制好病情，尽量减少癫痫发作的次数来减低对脑细胞的伤损。


是怎么引起的癫痫病?,昨天在饭桌上我看见叔叔手经常会抽动，后来突然抽动很厉害就晕倒了，带到医院后医生说他患癫痫病，所以想问几下医生，癫痫病是怎么引来?该怎么治疗?
癫痫病是临床诊断神经科常见的一种疾病，大多数是由家族隔代遗传，大脑伤损和脑分解代谢障碍等多种不同原因致使的，与高热，头部外伤，脑血管疾病，颅内肿瘤等多种不同原因关于。应当及时到正规公立医院神经科复诊仔细检查，明确确诊，查明原因，在积极救治原病发的同时，抗癫痫药物，营养脑组织和脑神经等药物及对症的方法救治，同时增强调养，救治的效果比较好。


癫痫发作时会呕吐吗?,我叔叔在两年前的时候患上的癫痫，一直以来他的癫痫病就很稳定，复发的次数也很少，一般复发会还伴有抽动，吐白沫，翻白眼的症状，但是每次一旦复发之前都会再次出现干呕，您好癫痫发作时干呕吗？
癫痫病是由于脑神经元异常放电引来的，它会使患者再次出现意识突然失去，恶心干呕，四肢抽搐等症状。这种疾病需要有在医生指导下长期抗癫痫药物救治，平时患者要始终保持心情舒畅，不能够情绪激动，不要过度操劳，饮食宜清淡，不能够吃辛辣刺激性的食物，不能够抽烟喝啤酒。


癫痫病的诊断方法都有哪些？,今天早上我在楼下晨跑的时候，瞧见个大叔表现出的不是很正常，我发觉就是他有点像癫痫的症状，但是我不是很敢确认，所以我想理解一下，癫痫的确诊方法有哪些？
您好，如果确认癫痫，需要有根据病发时的症状，同时建议去医院做脑电图检查，可以诊断的，最好去正规的大医院实施仔细检查，明确后及时治疗，可以口服卡马西平等药物，可以控制病情扩张，如果经常复发，最好手术，最好留意休息，不要熬夜，建议适当锻炼身体。祝健康。


癫痫病的哪家医院好？,医生，您好为什么会有癫痫病哪家医院好？我经常感觉到过分的激动、愤恨，有时突然遭到惊吓过度到致使心情长期抑郁，我的妈妈也有癫痫病，您好这是隔代遗传的吗？癫痫病病人平时需要有留意什么啊？除了哪家医院治疗比较好啊？
您好，像您所叙述的这些症状，考虑是癫痫的可能性比较小，很有可能是心理方面的问题，建议您最好还是先去精神专科医院，找心理咨询师实施交流一下，在医生的指导下做一下重新调整，平时要留意松懈心情，稳定沟通交流。如果是质疑癫痫可以在当地的三级公立医院做脑部的磁共振仔细检查，明确一下。


癫痫儿童智力低下是什么原因？,我对门邻居家的孩子患癫痫好多年了，一直是他奶奶爷爷照料。最近频繁的病发抽动很渗人，有时候不是骂就是吵，还打人弄得大家都很怕。我想问一下医生癫痫儿童智力低下的原因是啥？
如果说您邻居家的小孩患癫痫好多年，如果说病发的比较频繁，是由于没及时的口服药物来控制，小儿癫痫都是脑性瘫痪或者是脑外伤引来的，如果说癫痫儿童智力低下，其实是由于它伴随着脑性瘫痪引来的智力低下，这种情况下其实建议最好是及时到当地的正规医院实施康复治疗，一般癫痫疾病是绝不会致使人的智力低下的。


小孩如何缓解癫痫？,我老婆生了个宝宝，但是我老婆有癫痫病，医生说我老婆已经把癫痫病隔代遗传给了我的小孩，这也让我非常苦恼，怕他以后像她妈妈一样，怕以后都不能够自食其力了，所以想问一问婴儿怎么治疗癫痫？
您好，婴儿治疗癫痫可以实施药物进行治疗，药物治疗的效果会比较好一些，建议最好带孩子去一些大型医院来实施治疗，或者是可以带孩子去一些专科儿童医院实施治疗，因为一些大医院医生的技术会比较好一些，治疗后的效果也会比较明显，期望我的解释可以帮助到你。


糖尿病人常用药是什么？,当已经开始口渴腿部无现在用胰岛素的血糖比较稳用了许多现在用不着了。每天换一片口服降糖药。效果不是很好。什么药可以彻底根治？
你的病情是2型糖尿病。该病的病因与家族隔代遗传史关于。它与暴饮暴食、长期焦虑、抑郁、易怒和易怒关于。病理表现出包括胰岛素功能继续恶化、糖代谢紊乱症状、多饮、多尿、消瘦等临床诊断症状。糖尿病是一种慢性代谢性疾需要有综合评价治疗。首闭上吃许多粗粮。第调整情松懈生活，专心使用胰岛素。


癫痫病用什么药好？,讨教：癫痫病口服什么药物好？我小妹从小就有癫痫病的病症，更多的会时不时的复发，为此，对于她和家人都带给了一定程度的影响。也因此我们想要进行咨询看一看可有什么药物口服可以控制病情的。
癫痫病，首先要诊断病因，根据病因以及实施治疗，再个是恰当使用钢铁的药物是主要手段，抗癫痫的药物，不能够是一概而论，你应当根据，病发年龄，病情复发类型，实施综合评价推测。用的剂量应当个体化，因为从小剂量已经开始逐渐增强剂量，达到有效浓度，坚持长期规则服药，不能够突然停药，另外要定期检查，再个是有部分，可以实施手术治疗。


求问请问多囊肝多囊肾如何医治？,最近身体不舒服，请问多囊肝多囊肾如何医治？
多囊肾多囊肝属于常染色体显性遗传性疾病，治疗主要是针对并发症的治疗，以及预防囊肿的增大，首先是饮食方面，不吃巧克力，咖啡，浓茶等含有咖啡因的饮料。囊腔增大超过5cm的，可以行穿刺抽液，伴随有疼痛持续，首选非阿片类的止疼药，避免长期应用非甾体类的抗炎止疼药，引起肾功能损害，发生囊腔感染的时候，需要规律的抗生素应用。本病大多数都会进展到尿毒症，需要血液透析。


癫痫病能用中药治疗吗？,我有个亲戚因为外伤引来的癫痫，复发的时候挺可怕的，一家人束手无策的，治疗了好久也都没很大的效果，癫痫可以用中药治疗吗？治疗的效果怎么样？真的很期望中药可以有效的治疗癫痫。
根据你目前叙述的情况，您说你家亲戚由于外伤致使癫痫，这种情况再次出现，考虑是需要有正规实施抗癫痫治疗的，可以实施中医辅助调养，但是中医只是个辅助调养作用，防止癫痫症状缓解，建议平时需要有确保深度睡眠，注意休息，稳定情绪，稳定精神状态。在生活中注意要保持良好的心情。好的心情对疾病的恢复很有帮助。


癫痫病能进行缓解吗？,昨天邻居阿姨突然抽动，马上送医院治疗，确诊为癫痫病。癫痫能治好吗？
你好，根据你描述的情况看来癫痫病是脑部异常脉冲引来的疾病，容易反反复复复发，需要有长期实施治疗。没有办法实施治好。需要有去专科医院检查一下，明确确诊以后，可以采用口服药物实施治疗比较好。家人的关怀也是比较重要，平时不可以遭到强烈的精神刺激，容易缓解病情。


治癫痫哪个医院比较好？,我的弟弟患癫痫病，家里人是非常的苦恼，所以我经常，会帮他解决许多生活上的问题。听朋友说，治癫痫非常的有效，所以我想您好一下医生，治癫痫哪个医院好？
治疗癫痫可以去治疗癫痫疾病的专科医院，一般来讲专科医院主防的方向就是癫痫。在技术上更有优势。如果有口碑比较好的专科医院，你可以去检查一下看一看，也可以去正规三甲医院的精神内科实施治疗。地区不同，医疗体制也是不相同的，你可以去医院进行咨询一下，看一看哪个医院治疗癫痫更权威。


治疗癫痫比较好的是哪？,我的叔叔患羊颠疯已经十几年了，复发时口吐白沫浑身抽动，过后就没事儿。特别是在遭到精神刺激下，变得尤为严重。现在比以前复发频繁，您好治疗癫痫比较好的医院是哪家？谁知道。
治疗癫痫疾病可以去当地正规的三甲医院，每一个三甲医院都会有自己至少在专长领域和主要特色，你可以去进行咨询一下，看一看哪一家三甲医院治疗癫痫更权威效果更好。癫痫是一种顽固性的脑部神经疾病，治疗下来比较困难，而且完全治好的可能性不是很大，许多患者在治疗之后也可能会再次出现病发。但是绝大部分患者都能将疾病控制在稳定范围内。


怎样使用中药治疗癫痫病？,我大舅舅从小都有癫痫，有一次和别人正玩着牌，就突然瞬间倒在地上，全身抽动，两眼翻白，口吐白沫，把在座的人都吓傻了，看见他就痛，也用过药，效果不明显，您好怎样用中药治疗癫痫？
癫痫具有是神经异常脉冲引发的，通常情况下症状表现出为抽动，口吐白沫等等，患者需要有使用西药治疗。以及中药汤剂辅助治疗等。中药副作用小，患者可以决定中药，需要有患者到中医处实施进行咨询，根据中医的仔细检查，实施对症用药治疗，平时注意休息。防止操劳。


癫痫病会进行遗传吗?,我老公被医院仔细检查出患癫痫病，我担心自己孩子也会患，想知道癫痫隔代遗传么?
你老公被医院仔细检查出患了癫痫病。这种情况需要有具体的仔细检查诊断一下，引来癫痫病的病因是什么？因为他现在已经是40多岁的中年人，应该是拥有继发性的癫痫病，继发性癫痫病一般是绝不会有遗传性的，所以你也没有必要过分的担心，主要是陪你老公，互相配合医生，积极的药物治疗。


癫痫病会不会进行传染？,我最近身边有个同学得了癫痫病，我有点担心自己被感染的，因为我之前在学校里面有两个同学同事得了癫痫病，我在想癫痫到底会不会感染。癫痫病一般是通过什么感染的呢？
癫痫这个不是传染病的，这个是因为大脑细胞异常脉冲，然后引来来的个全身性抽动或者是局部抽动的个疾病。这个是大脑神经方面的个异常。你同学得了癫痫，这个绝不会影响到你的日常生活的，也绝不会感染到你的。本身不是传染病的。这是因为他的大脑细胞神经细胞异常脉冲引来来的。


癫痫病人闲时可以抽烟吗？,我老公前两年就患了癫痫，一年大概病发两三次的样子，现在基本上控制得还不错，但是他有个坏习惯就是吸烟喝啤酒，特别是吸烟，一天抽半包，我说也说不听，癫痫病人可以吸烟吗？
你老公有癫痫病，现在还控制的不错，但是还是建议他戒烟戒酒，因为香烟中所含尼古丁，吸烟可以使血管紧缩，致使血液供给不足，会增强癫痫发作的可能会，喝啤酒也可能会是血压下降，有利于癫痫病患者，所以你尽量借你老公戒烟戒酒，平时还要留意，不要吃太过油腻的食物，以免血脂升高。


脑瘫癫痫智力低下怎么救治较好？,我小侄子从生下来就被诊断为脑瘫的病症，本身以为再坏也不过如此，可是更多的却还伴发了癫痫的病症，也为此智力也不好，因此我们家人很是发愁，想进行咨询一下，脑瘫癫痫智力低下怎么救治？
目前如果是脑瘫引来的智力低下，目前是没有办法能发生改变的。如果还伴随着癫痫的话应当找正规的医生那里开抗癫痫的药物，不定期定量的服药来控制病情。脑瘫引来的一些后遗症，应当要通过综合评价康复医疗的办法，如活动疗法，物理疗法来增进他的协调一致能力，平衡能力，其次就积极消化维生素。


癫痫发病像触电要怎么救治才好？,我女儿今年都20多岁了，他在五六岁的时候脑部受摔伤撞了之后他就引致了癫痫，他这个疾病带他到处看了，治疗效果都不是特别的理想而且癫痫病发时像被电击的感觉要怎么救治呢？
根据你女儿的情况，这种癫痫的发做是由于外伤引来的，所有称之为外伤继发性癫痫。这样的癫痫除了消除引来癫痫的这个原因之外，除了就是最主要的方法也是最常用的办法，就是用药物来控制癫痫的复发，目前常用的抗癫痫的药物，有苯妥英钠，丙戊酸钠和氯硝西泮等药物。同时还要防止一个人去比较危险的地方。


癫痫发病的主要原因是什么？,病情不复发的时候，小姨和正常人一样，一复发下来很渗人，癫痫病发的原因是什么？
癫痫是常见疾病之一，为慢性反反复复复发性短暂脑功能内分泌失调综合征。以脑神经元异常放电为特征。癫痫病病发原因有原发性和继发型，原发性癫痫是隔代遗传逆反心理无其他明显病因，常在某特殊年龄段起病，有特征性临床诊断及脑电图表现出，确诊较明确。继发性癫痫是大脑伤损有器质性炎症引来，需要有额外的治疗。


得癫痫的女性是否可以减肥?,您好患癫痫的女性如何可以节食？在12岁前有过癫痫，12岁到20岁没，直到他20岁怀孕期间又有每三个月一次，现在孩子2十八周岁，现在我135斤，想减30斤，可以节食吗？节食会不会使我病发？
颠痫的女性可以考虑节食。但是不能够短时间内节食过多，需要有个循序渐进的过程。你可以根据自己的个子来推测一下标准的体重。不能够减到消瘦的程度。而且需要有自己慢慢增强运动量来消耗身体的脂肪，不能够通过长期饥饿的方式，否则这些都有可能会引起癫痫发作，另外平时也需要有考虑吃癫痫药物控制。


癫痫药物有哪些副作用？,我老公因为得了癫痫病一直在吃药物调养，您好癫痫药物副作用是什么？
部分患者在口服抗癫痫药物时会再次出现恶心、干呕、食欲缺乏、上腹疼痛、眼球震颤、晕眩、共济失调、复视、皮肤瘙痒、皮疹、粒细胞缺乏等不良反应，一般情况下严格遵医嘱可有效的将不良反应降至最低，绝不会影响正常生活，若不良反应持继不断加剧则需入院复诊，在医生的指导下重新调整药物的种类或换新药物的累积。


诊断癫痫的方法有哪些？,今天早上我在楼下晨跑的时候，瞧见个大叔表现出的不是很正常，我发觉就是他有点像癫痫的症状，但是我不是很敢确认，所以我想理解一下，癫痫的确诊方法有哪些？
按照你的叙述考虑癫痫病是大脑神经细胞异常脉冲而引来的一种疾病。常见的治疗方法是头部核磁共振，脑电图等等。一旦患者被诊断为癫痫病，可以根据病因决定药物治疗或者是手术治疗。通常情况下癫痫病患者按时口服药物治疗会达到很好的控制效果，可以实施正常的培训和练习。


癫痫发病时像触电症状怎么处理,我女儿今年都20多岁了，他在五六岁的时候脑部受摔伤撞了之后他就引致了癫痫，他这个疾病带他到处看了，治疗效果都不是特别的理想而且癫痫病发时像被电击的感觉要怎么救治呢？
根据你女儿的情况，这种癫痫的发做是由于外伤引来的，所有称之为外伤继发性癫痫。这样的癫痫除了消除引来癫痫的这个原因之外，除了就是最主要的方法也是最常用的办法，就是用药物来控制癫痫的复发，目前常用的抗癫痫的药物，有苯妥英钠，丙戊酸钠和氯硝西泮等药物。同时还要防止一个人去比较危险的地方。


怎么减少癫痫病的发作？,医生您好，我家孩子有癫痫，有什么好的彻底治疗的方法？他经常突然面色青紫、舌咬伤、口吐白沫、瞳孔散大，除了剧烈疼痛的情况，已经不止一次了，癫痫病有什么需要有留意的，能不能根治啊？
癫痫的患者需要有口服重新调整大脑异常脉冲的药物，比如说丙戊酸钠片，治疗期间严令禁止喝啤酒，不要抽烟，不要经常暂住在有刺激性气味的地方，可以增强营养，多吃纯牛奶，核桃，鸡蛋，红枣等，防止大喜大悲，不要对孩子建议太严格，可以多带孩子举办亲子活动，有助于增进病情快速彻底恢复。


癫痫病发作有什么危害？,医生，您好，我现在遇上个问题，那就是我儿子的癫痫病经常会复发，我很难过这样的面前会对儿子引发个什么影响，所以我很想知道的是，癫痫病复发有什么危害？
您好，您儿子才18岁，癫痫频繁性的复发对身体和心理都是有一定的影响。可以致使孩子抑郁焦虑，自暴自弃，孤僻好战，不服气管教，练习落后，还会致使脑部器质性危害，影响智力及行径。癫痫大发作的时候，还可能会致使孩子不同程度的意外伤害。一定要带孩子去正规专业的医院实施抗癫痫治疗，控制癫痫的复发。


防控癫痫病的办法是什么？,听妈妈说婶子患上了癫痫病前几天复发了整个人忽然倒在地上口里吐着白沫沫，还不停的抽动把自己的舌头都咬渗血了，看起来特别可怕，得了癫痫如何治疗，能不能喝药来控制病情？
癫痫病患者只好通过口服抗癫痫药物来控制病情的扩张，平时还要始终保持情绪稳定，不能够使精神遭到刺激，不要看惊悚恐怖之类的影片，每天要确保充足的深度睡眠，多休息，不要熬夜。饮食要清淡。平时还要准备个缠有纱布的软面条，在癫痫病复发时放于上下牙齿之间，以防咬伤舌头，预防更严重的癫痫病，可以通过手术的方法治疗。


脑瘫癫痫智力低下可以怎么治？,我小侄子从生下来就被诊断为脑瘫的病症，本身以为再坏也不过如此，可是更多的却还伴发了癫痫的病症，也为此智力也不好，因此我们家人很是发愁，想进行咨询一下，脑瘫癫痫智力低下怎么救治？
目前如果是脑瘫引来的智力低下，目前是没有办法能发生改变的。如果还伴随着癫痫的话应当找正规的医生那里开抗癫痫的药物，不定期定量的服药来控制病情。脑瘫引来的一些后遗症，应当要通过综合评价康复医疗的办法，如活动疗法，物理疗法来增进他的协调一致能力，平衡能力，其次就积极消化维生素。


癫痫是否有药可以控制发展？,癫痫如何有良药？我这个癫痫病有20年的历史了，平时是口服西药来控制复发，最近一段时间复发特别明显，而且都是大发作，先是口吐白沫，四肢抽搐，瞬间丧失意识，想问一下有什么好的药物嘛，彻底治愈
再次出现有癫痫的情况，主要就是运用一些抗癫痫的药物等实施对症治疗的，这个病没什么特效的药物，主要就是根据具体的症状来决定合适的药物实施调养，还是要根据病情来决定不同药物的种类的。严重情况下可以不同种类的药物联手用药，同时也要防止引致引来癫痫的因素拥有，这样才有助于康复。


求问癫痫病患者可以抽烟吗？,其实是比较难受的，请问癫痫病患者可以吸烟吗？
根据你叙述的这种情况，这个28岁的男性患者，很可能在当地医院，做了脑电图检查，已经明确确诊了是癫痫病，癫痫病是因为患者在大脑神经元细胞过度异常同步脉冲引来的，如果吸烟的话，很可能致使，这种同步脉冲的机会增强，也就是说癫痫发作会增强。祝患者身体早日恢复健康！


有癫痫病的人可以生小孩吗？,我有癫痫病史，不过经过治疗，已经控制住复发了，现在结婚了，想要个孩子，但是有担心自己的病会隔代遗传给下一代，还担心在怀孕期间病情复发什么的，在乎帮助，有癫痫病的人可以生小孩吗？
癫痫病人是可以生小孩的，女性癫痫患者结婚后需要有长期坚持服药，始终保持规律作息，愉快的心情和健康的生活方式。如果有复发的感觉，建议暂时不要怀孕生子，及时复诊，积极与医生互相配合，方便控制癫痫病情，待到病情稳定时，可以增加药量，然后到安全剂量时，在正规医院的专业医生的指导下，癫痫患者就可以怀孕了，生小孩就比较安全了。


求问脑出血会引起癫痫吗？,其实是比较难受的，请问脑出血会引来癫痫吗？
脑出血是会引来癫痫发作的，癫痫是脑出血常见的症状表现之一，主要是因为血肿控制和伤损周围脑组织，致使异常脉冲引来。可以表现为肢体抽动，口吐白沫，意识丧失，则需要有用抗癫痫药物治疗，再次出现持继复发，可以用安稳注射液静脉推注，能迅速的控制病情，另外可以口服丙戊酸钠，有利于预防反反复复复发。


得癫痫病的人有多少？,其实是比较难受的，请问得癫痫病的人有有多少？
癫痫的病发病因目前尚不完全明确。癫痫分成原发性癫痫和继发性癫痫。原发性癫痫可能会是由于隔代遗传因素，疾病，中毒，脑部发育不全等。不同的年龄段病发原因也各不相同。但是得了癫痫病不要太过紧张，目前为止癫痫病绝大部分都可以获得很好的控制。有的口服抗癫痫药物后甚至可以获得全愈。


哪里能看好癫痫病？,其实是比较难受的，请问哪里能看重癫痫病？
癫痫一般很难治疗，您到当地正规的三甲医院的神经内科复诊就可以，建议您到一些公立的医院。这样的患者平时一定要注意休息，防止操劳，不要紧张焦虑，始终保持舒畅乐观的心情，以防情绪震荡，注意清淡饮食，防止吃极冷辛辣刺激的食物，忌浓茶咖啡，戒酒，能增加急性复发。


求问如何治疗肺栓塞？,医生你好！我妈妈比较近老是很累，周身骨痛，还呼吸困难，所以我就带她到医院仔细检查，查出来妈妈患了肺栓塞。为什么会患上这种病的?该如何治疗肺栓塞?这病能自愈的吗？
您好，如果是再次出现肺栓塞的情况会再次出现突然的呼吸困难，氧饱和度低，血压下降等症状，现在已经做仔细检查，明确是肺栓塞的症状，一般原因是由于下肢静脉血栓剥落，经血液循环流入至肺部，治疗首先是要让患者绝对卧床歇息。然后实施补液，确保循环往复，吸氧稳定氧合。同时实施溶栓治疗，是期望自愈的。


求问眩晕症的治疗方法有哪些？,比较近我发觉我的眩晕症又复发了，我一定要快点治好她，您好，眩晕症的治疗方法有哪些？
患者头晕的病因是比较多的，现在不清楚患者如何还伴有其他的症状，无法作出明确确诊的，需要有看一下患者的血压如何正常，如何拥有贫血等情况。如果平时培训生存紧张，歇息不好的话，也可能会拥有神经调整的问题。感觉脖子不舒服的话，除了可能会和颈椎病控制到神经血管引来的。


求问慢性萎缩性胃炎怎么治？,比较难受，慢性萎缩性胃炎怎么治啊？
慢性萎缩性胃炎可以药物治疗，通过药物治疗缓解症状，增加复发，要在医生指导下用药，后期可以互相配合吃点中药调理，中西医药物结合治疗效果不错，胃病的人禁吃太过油腻和极冷刺激性食物，建议不要吃的过饱，吃易消化食物，留意歇息。胃病七分靠养三分治，始终保持心情舒畅。祝您健康。


求问慢性乙型病毒性肝炎传染吗？,医生比较近我发觉我有个舍友身体不是很好，我就慢慢问出的了--他患上了慢性乙型病毒性肝炎，可是我不知晓这个东西是什么，我很难过会感染，医生你告诉我一下慢性乙型病毒性肝炎感染吗？
慢性乙型病毒性的肝炎是具备传染性的，主要通过碰触或者是血液散播，对于慢性乙型病毒性肝炎的患者应当留意不与他人共用卫生用品，比如剃须刀，水杯，浴巾等。同时应当积极理解科学合理的治疗，减低病毒对于肝脏的危害，以免引来肝硬化，甚至肝癌的再次发生。


求问紫癜性肾炎要咋治疗更好呢,14岁男16年6月患过敏性紫癜一直治疗没全愈17年2月在尿常规仔细检查结果为PH6。0、蛋白定性±、RBC0-2/HP、RBC大小轻度不等、RBC形态推测结果:为圈型红细胞
根据你的叙述，你的情况紫癜性肾炎应根据患者的年龄、临床表现和肾损害程度不同决定治疗方案。治疗首先要积极控制免疫性炎症反映，抑止肾小球系膜增生性病变，预防工作和减缓肾脏慢性纤维化炎症构成，以上建议期望对你有所帮助。希望上述的答案可以帮助到您，谢谢。


求问甲状腺肿大是什么原因？,医生，我想进行咨询一下，那种甲状腺肿大是什么原因？患者应当留意什么问题？
根据你目前叙述的情况，您说目前有提示甲状腺肿大这种情况再次出现，主要是由于甲状腺问题致使，不排除甲状腺癌的可能性，如果拥有这种情况，应该是需要有及时改进甲状腺磁共振仔细检查，排除甲状腺器质性炎症的可能会，建议改进甲状腺功能和自动免疫方面仔细检查。


求问糖尿病肾病该怎么治疗？,你好我患肾病和糖尿病，这种情况下我该如何治疗？患这两种病在饮食方面我哪些东西是不可以吃的？平时饮食只好吃清淡的吗
如果再次发生糖尿病肾病的话，饮食一定要留意，因为可能会再次出现蛋白尿，低蛋白血症或者是肾功能异常的情况，饮食方面一定要留意糖尿病饮食，特别是要控制碳水化合物的摄取。同时一定要留意消化体内的蛋白质。一般决定优质蛋白质，也不能够吃太过油腻的食物。


求问流行性感冒是什么原因引起的？,我女儿今年已经五岁了，这几天她身体不舒服。就是感冒了，然后去当地医院看医生，医生说是流行性感冒。我又不知晓流行性感冒是什么原因引来的？所以期望医生给我解惑一下。
小朋友感冒了，不能够排除是流行性感冒，流行性感冒一般是有大区域的盛行，小朋友所身边的人都会再次出现感冒的症状，这样的疾病是比较严重的。口服感冒药比如说风寒颗粒、感冒灵效果都比较好，而如果诊断是流行性的感冒，那么就必须实施抗病毒治疗，可以决定奥司他韦。


求问小儿慢性肾功能衰竭的分期是什么？,医生我小孩今年3岁。她有小儿慢性肾功能衰竭，去治病的时候医生提及了小儿慢性肾功能衰竭的分期治疗。我跟孩子的爸爸都不是很懂，想问一下医生小儿慢性肾功能衰竭的分期治疗是什么？
小儿慢性肾功能衰竭，指的就是个慢性的肾衰慢性肾衰，一般可以分成四期，第一期是肾功能代偿期，第二期肾功能不全期，第三期肾功能衰竭期，第四期尿毒症终末期，不管是在哪一期，都需要有及时的给孩子治疗。疾病扩张的是很快的，比较好及时的控制，减缓它的扩张。


求问甘油三酯高吃什么药？,5，6年了，犯困，反应迟钝。曾经的治疗情况和效果：饮食清淡在乎怎样的帮助：问有什么特效药
看甘油三酯高倒什么程度，如果比正常值稍高，吃蜂胶就行，如果高太多最好喝烟酸类的药，但要多注意饮食调整，多吃粗粮，蔬菜，别吃红色的花生，平时吃一点儿阿司匹林，预防工作心脑血管疾病的再次发生，一定要多休息，过一段时间复检，别有心理压力，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


求问甘油三酯高需要治疗吗？,头晕，头疼化验、仔细检查结果：甘油三脂4。47，参考值是0。38-1。61曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：甘油三脂高需要吃药喝药吗？
甘油三酯患有血脂的一种，甘油三酯较高，要积极降脂，血脂高使血流速度减缓、血液粘稠度增强，容易致使心脑血管疾病，一定要引来看重口服非诺贝特降甘油三酯，平时要多喝水，多吃新鲜水果和蔬菜，不要吃油腻、辛辣刺激食物，积极锻炼身体，在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。


求问痢疾是什么症状？,肚子一阵一阵疼，拉的绿色糊状。曾经的治疗情况和效果：打了两天头孢，肚子还是有些疼。在乎怎样的帮助：是不是痢疾?化验、仔细检查结果。
痢疾的话一般会有恶心呕吐，发烧，最典型的就是里急后重，其次是排出来的大便为粘液脓血便，但是诊断往往需要化验仔细检查一般给与青霉素类加磺胺类药物协同治疗，效果都比较好，但是饮食上需要给与清淡的饮食，有关头孢的话，本身有些人就会再次出现许多恶心呕吐的胃肠反映，所以建议用不着为佳祝你早日康复！


求问丙肝能缓解吗？,医生，我儿子，现在2岁半，在做先心病手术时查出来患丙肝，您好丙肝能彻底自愈吗？如何感染，他患病会不会是通过手术时的做手术引发的？
丙肝是由于丙肝病毒感染引来的疾病，大多数处在病毒传染期，丙肝和乙肝一样都是有传染性的，手术器械使用后都需要特别灭菌解决，感染的途径也是血液散播，家人密切接触，也有被感染的可能会，需要积极使用抗病毒药物，效果还是不错的，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


求问油性皮肤是否真的抗衰老？,油性皮肤如何真的抗衰老？我是油性皮肤，过了50确实也没什么皱纹，但是看见电视上有个测验说弯身，给自己拍张照片，看脸部如何变形的厉害，最后自己测验结果变形得很厉害。这个是怎么回事？
油性的皮肤皱纹是很少的，这是已经被证实的，但是如何抗衰老那不一定。只是相对而言的，年龄疾病等都会影响人的肤色，不要太在乎，注意防晒和营养就可以了，具体的建议皮肤病综合防治院或正规医院的皮肤科复诊，诊断后在医生指导下积极治疗。在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。


求问想确定是强迫症还是阿尔茨海默病？,患病很久了想确认是强迫症还是阿尔茨海默病？
阿尔茨海默症又称老年痴呆症，和强迫症还是有一定的区别，这类病情一般表现出为记忆障碍，失语等症状，而强迫症是一种强迫思维和强迫行为主要的临床表现，而这严重者可影响人的心理健康，身体健康及社会适应环境，老年痴呆症一般发病率多为老人，而强迫症一般年轻人都会有。


求问小儿感冒咳嗽能吃鸡蛋吗？,我的小孩有点感冒和咳我想讨教一下，小儿感冒咳嗽能吃鸡蛋吗？
你好，小孩再次出现感冒咳的情况，是可以吃许多鸡蛋的，主要就是留意不能够吃许多太酸的东西，同时也留意不能够吃太咸的东西，可以吃许多煮鸡蛋或者是炒鸡蛋，这种情况下尽量不要吃太油腻的东西，可以适当的多吃许多蔬菜和水果，才有助于咳咳痰的彻底恢复的。


求问糖尿病挂什么科？,现在糖尿病很常见，我本人不怎么讨厌吃甜食的，所以我一直觉着糖尿病离我很远，平时也没怎么观注糖尿病这另一方面的问题，突然听朋友讲起这个，大家都建议我年纪也不小了，去检查一下糖尿病，我想问问糖尿病挂什么科
现在仔细检查患糖尿病，这是一种代谢性疾病，可以去内分泌科复诊，主要由于体内胰岛素反抗或者缺少引来的高血糖，容易引来心脑血管疾病，糖尿病肾病，失聪，糖尿病神经病变等。治疗需要有糖尿病饮食，低盐低脂饮食，平时多活动，按时服食降血糖药物，不定期检验血糖。


求问流行性感冒的病原体是什么？,经常感觉不舒服，精神不好呢，流行性感冒的病原体是什么？
流行性感冒的病原体一般是流感病毒引来的，对于流行性感冒的预防工作可以麻醉流感疫苗，平时需要有提高免疫力，防止碰触流感的患者，如果传染了流感病毒需要有对症治疗，可以早期服食抗病毒药物，建议服食奥司他韦，同时多喝白开水留意歇息也需要有留意隔绝。


求问亚急性甲状腺炎严重吗？,想咨询一下，精神不好，身体乏力，亚急性甲状腺炎严重吗？
现在主要是亚急性甲状腺炎，相信是比较严重的疾病，可能会与自动免疫反映有密切的关系，会再次出现脖子粗大，脖子疼痛，经常反反复复再次发生，对身体是有一定影响的，对于亚急性甲状腺炎，一般常用糖皮质激素治疗比较合适，互相配合夏枯草胶囊治疗，相对效果比较好一些。


求问糖尿病有哪些症状？,个老朋友患上了糖尿病排位赛的监督我一定要留意身体健康不要换上这种疾病每天吃药喝药很烦恼除了各种的定年检，您好怎样才能推测我如何换有了糖尿病呢我如果没换有怎样才能打到预防工作的目的呢。
糖尿病的主要症状就是容易饿，容易再次发生低血糖，吃许多东西，但是也会感觉到饿，人比较消瘦，推测自己如何患糖尿病，你到医院查一下血糖，查一下尿就可以知晓啦，预防工作糖尿病首先是饮食生活规律，多吃蔬菜水果，不定期健康检查，有问题就及时解决，最后，祝你早日恢复健康。


求问厌食症的症状是什么？,医生，我想咨询一下，厌食症的症状是什么？
厌食症的症状表现形式是千奇百怪的，有些人可能会再次出现有便秘的情况，恶心的情况干呕，胃胀或者是不想吃晚饭疲乏无力，甚至除了人会再次出现有心慌的这种情况，所以说再次出现了这些情况，你还是要实施许多积极的治疗，是比较好的，而且要惯良好的生活习惯和饮食习惯。


求问什么是肾病综合症？,医生，我想咨询一下，什么是肾病综合症？
你好，肾病综合症是多种不同原因致使的肾脏血管通透性增强，临床诊断上以高脂血症，蛋白尿，水肿为主要表现出的疾病。治疗主要是卧床歇息，利用利尿剂，呋塞米或是噻嗪类。积极治疗高血压，免疫抑制剂减低肾损伤。饮食以优质蛋白为基础。不定期的复检肾脏功能。


求问什么是结缔组织病？,我想咨询一下，医生什么是结缔组织病？
结缔组织病是一种以免疫系统晚量为主要原因的一组多系统伤及的风湿免疫科的疾病。这种疾病可以伤及全身各系统，再次出现多脏器危害的情况。同时，如果仔细检查抗体的话，会发觉体内有多种不同抗体阳性的情况。这种疾病具备隔代遗传逆反心理。可以再次出现肌肉骨骼关节的伤损。可以用激素和免疫抑制剂获得缓解。


求问非萎缩性胃炎吃什么药？,我想咨询一下，医生非萎缩性胃炎吃什么药？
非萎缩性胃炎是指胃粘膜没再次发生萎缩性发生改变，引来的病因可能会跟吸毒、饮食不当、用影响肠胃的药物，除了可能会是幽门螺杆菌感染致使的。得了这种胃炎，一般表现出不是非常典型，可以有上腹发涨、闷痛、恶心、嗳气或干呕等的，可以吃奥美拉唑、硫糖铝及枸橼酸铋钾胶囊等。


求问特发性血小板减少性紫癜治疗方法是什么？,到底怎么了呢，身体不舒服，特发性血小板减少性紫癜治疗方法是什么？
你好，特发性血小板减少性紫癜一般是原因搞不清楚影响致使自身免疫功能障碍再次出现血小板的摧毁，从而再次出现血小板减低，皮下出血点，淤青等症状，一般复发后主要是采用激素，免疫抑制剂，丙种球蛋白以及输注血小板等对症解决，如果是脾亢致使，可以行脾切除术


求问糖尿病能治好吗？,总是会感觉身体不得劲，是怎么了呢，糖尿病能治好吗？
糖尿病是治不好的疾病，是需要有长期用药治疗，对于糖尿病最常见的是二型糖尿病，事非胰岛素依赖性糖尿病，长期不治疗，容易引来多种不同并发症，所以一般需要有控制饮食，再加上降糖药物一同治疗，防止对身体构成严重的伤害，一般可以决定二甲双胍肠溶片治疗比较合适。


求问胃下垂怎么治？,我想咨询一下，医生胃下垂怎么治？
胃下垂一般主要是由于膈肌位子的原因引来的，好再次发生于比较高瘦的人群。治疗上一般不需要特殊治疗。如果症状比较严重的话，主要是对症治疗，上腹不适、隐痛、消化不良等症状可以服食奥美拉唑，泮托拉唑，莫沙比利等药物治疗。平时饮食不要过饱，适当吃许多容易吸收的食物。


求问结核性脑膜炎怎么治？,身体不舒服，这是怎么了呢？结核性脑膜炎怎么治？
结核性脑膜炎，大多数是由于传染结核杆菌所引来的脑膜炎。其临床诊断症状主要表现出为有头痛低热，烦渴，等症状。严重可再次出现，干呕，意识障碍等情况。患结核性脑膜炎的患者应到结核病医院和结核病防治所住院实施详细的治疗。患结核病脑膜炎的患者应尽早去住院治疗，以免引来严重的不良后果。


求问中枢性尿崩症怎么治疗,不爱吃饭，干呕，三个月前检查出中枢性尿崩症，抗利尿激素增加，脑部磁共振没发觉其他病症，谢谢
像您这种情况来说，还需要有互相配合对神经中枢系统实施检查，如何有神经照射障碍。平时一定要留意清淡饮食为基础，一般需要有互相配合核磁共振的检查来实施诊断，最好决定正规的三甲医疗机构。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。


求问吸入性肺炎怎么治疗,主要症状是拒奶、咳，在本地医院住院治疗7天，在医院每天做三次雾化，读取头孢和青霉素类的液体，昨天刚出院，但是晚上突然呼吸急促，咳症状仍然有，我数了她心跳声是57次／分，严重吗？在家喝药能不能够解决问题？
首先根据您的叙述宝宝拒奶推测宝宝应该是个小婴儿，如果您数的心跳声是正确的，那对于小婴儿来说心跳声次数太慢不正常另外您说的呼吸急促是个什么状态，可有呼吸困难紫绀，建议您去医院复诊。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。


求问大叶性肺炎该怎么治疗好,发烧十一天，咳不明显，做了个ct是大叶性肺炎，现患病快一个月了，还是有痰，该怎么办
大叶性肺炎，首先积极控制传染，如青霉素，红霉素，头孢等，日常恰当饮食，增强护理，消化维生素，增强营养，一般多可转好，痰多用盐酸氨溴索口服溶液，一般４－８周即可彻底恢复全愈，此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。


求问甘油三酯高怎么办？,近两年头晕，心跳加速，心烦在乎怎样的帮助：怎样更好的预防工作？饮食注意什么？
据你所示的情况，你的血脂过高可以服食降脂药辛伐他丁或降脂灵。平时注意的是不喝啤酒抽烟，不吃辛辣肥腻的食物，饮食以清淡为基础，应低脂、低盐，低胆固醇，不吃含胆固醇较高的动物内脏。不吃蛋黄，不吃动物油，只吃植物油，多吃蔬菜水果。多举办体育活动，减肥，防寒保暖，防感冒。不烦脑，不生气，不发火，高兴快乐，这样做血脂会自然的降压来的。


吃中药是否缓解癫痫吗？,结婚前都没发觉老公有癫痫，可结婚后，他隔三差五就癫痫发作了，不知他这是不是脑部手术后，带回去的后遗症，癫痫病可以采取中医的治疗方案吗？吃中药能不能根治癫痫病呢？
癫痫病首先要确认病因，如果就像你说的，如果以前做过脑部手术遗留下的后遗症的话，单纯的口服中药可能会效果不好，就需要有坚持口服抗癫痫的药物来控制，所以如果准备获得控制或者治愈的话，就需要有带你的老公去你们当地正规的大一点儿的医院，做一下全面的仔细检查，然后在专业医生的指导下实施系统的治疗。


求问肺动脉高压怎么治疗,女28岁生过孩子不能够上楼和快节奏的动作心率不齐:在乎的帮助：期望医生帮我谢谢
对于先天性心脏病房间隔缺损这个问题一定要看重。最适当的手术年龄为4～5岁，早期手术治疗可防止肺循环阻力下降和再次出现右心衰竭。婴幼儿期呈现出充血性心力衰竭，内科手术没能控制心衰者，则需尽早颁布手术。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您身体早日恢复健康！


癫痫病人闲时可以抽烟吗？,我老公前两年就患了癫痫，一年大概病发两三次的样子，现在基本上控制得还不错，但是他有个坏习惯就是吸烟喝啤酒，特别是吸烟，一天抽半包，我说也说不听，癫痫病人可以吸烟吗？
你老公有癫痫病，现在还控制的不错，但是还是建议他戒烟戒酒，因为香烟中所含尼古丁，吸烟可以使血管紧缩，致使血液供给不足，会增强癫痫发作的可能会，喝啤酒也可能会是血压下降，有利于癫痫病患者，所以你尽量借你老公戒烟戒酒，平时还要留意，不要吃太过油腻的食物，以免血脂升高。


有哪些癫痫病的医院？,老婆的癫痫病有好几年了，一直治好没法。癫痫病医院有哪些？
癫痫病它是具有神经系统的一种疾病，绝大多数和隔代遗传因素有关系，一般都不容易治好，只好是通过药物来控制疾病的复发，尽量减少复发的次数，减低并发症。这种疾病在一般的二甲医院复诊神经内科的医生，都可以治疗。没有必要决定专门的医院。好的心情对疾病的恢复很有帮助。


求问原发性血小板减少性紫癜怎么治疗,原发性血小板减少性紫癜伴缺铁性贫血引来牙龈出血总是晚上后半夜流血在乎怎样的帮助：可有好的办法啊
牙龈出血最常见的原因是牙龈炎，可以用双氧水洗脸杀菌消炎，而且可以治疗口气，口服维生素C可以起些敷药的作用。如果用上述方法治疗没什么效果，建议到医院血液科检查。以上是对“原发性血小板减少性紫癜怎么治疗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！


为什么才会患上癫痫病?,医生我最近不舒服去医院仔细检查了一下，医生说我是得了癫痫病，我就觉着很纳闷儿了，以前没癫痫这种病，现在是怎么想得起来的。但最重要的还是我应当怎么治疗癫痫这种病?
首先来说癫痫这种疾病的话，病发原因有很多种不同，可能会是一种有一些隔代遗传因素，或者说是外界环境的刺激，或者说是本身有一些外伤。一般来说再次出现癫痫病的话都是一种阵发性的复发。治疗来说的话，还是需要有对症的给与一些额外的治疗。比如说可以偿试进行一些针灸。


得了癫痫突然口吐白沫怎么处理,大姨儿子本来就会经常不自觉昏倒，有一天突然抽动口吐白沫，想讨教几下医生，得了癫痫怎么办？
根据你目前叙述的情况，您说患者主要是经常不自觉的昏倒，有一天再次出现口吐白沫，这种情况再次出现考量合乎癫痫症状，如果脑电图检查提示有异常的情况下，有考量癫痫需要有及时在神经内科医师指导下运用抗癫痫药物。平时建议留意歇息，确保深度睡眠。以上可以做为参考。


求问甲状腺肿大是什么原因？,医生，我想进行咨询一下，那种甲状腺肿大是什么原因？患者应当留意什么问题？
根据你目前叙述的情况，您说目前有提示甲状腺肿大这种情况再次出现，主要是由于甲状腺问题致使，不排除甲状腺癌的可能性，如果拥有这种情况，应该是需要有及时改进甲状腺磁共振仔细检查，排除甲状腺器质性炎症的可能会，建议改进甲状腺功能和自动免疫方面仔细检查。


求问百日咳怎么治疗,晚上咳的厉害，一声接一声。过一两个小时又咳。白天咳的时间并不多。现在还在医院挂水。病情无减低！要用什么药物治疗！
根据你的叙述考虑是炎症或者病毒引来来的反反复复咳的症状。建议最好平日留意身体，以清淡食物为基础，多喝水，增进分解代谢，可以雾化吸进有助于缓解咳。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。祝患者身体早日恢复健康！


求问什么是肾病综合症？,医生，我想咨询一下，什么是肾病综合症？
你好，肾病综合症是多种不同原因致使的肾脏血管通透性增强，临床诊断上以高脂血症，蛋白尿，水肿为主要表现出的疾病。治疗主要是卧床歇息，利用利尿剂，呋塞米或是噻嗪类。积极治疗高血压，免疫抑制剂减低肾损伤。饮食以优质蛋白为基础。不定期的复检肾脏功能。


求问痛风性关节炎怎么办？,你好，痛风性关节炎怎么办？
痛风是长期的嘌呤分解代谢障碍致使伤损的疾病。临床表现特点为高尿酸血症、急性关节炎反反复复复发，痛风石构成以及慢性关节炎、关节畸形，后期则再次出现痛风肾、肾功能消退等。治疗措施包括消炎活血和增进尿酸代谢，以防伴病发。常用药物秋水仙碱、别嘌呤醇、解热镇痛药物等。


求问痛风性关节炎怎么办？,你好，痛风性关节炎怎么办？
痛风是长期的嘌呤分解代谢障碍致使伤损的疾病。临床表现特点为高尿酸血症、急性关节炎反反复复复发，痛风石构成以及慢性关节炎、关节畸形，后期则再次出现痛风肾、肾功能消退等。治疗措施包括消炎活血和增进尿酸代谢，以防伴病发。常用药物秋水仙碱、别嘌呤醇、解热镇痛药物等。


求问结缔组织病怎么治疗,不见转好。10年2月份去（我弟弟在那训练），诊断为结缔组织病，服食激素到现在，递增到2片，血小板120在乎怎样的帮助：上述的症状是激素的副作用吗，服食一年了，还要用多长时间，还有什么好的治疗方法或者缓解副作用产生的症状。不已非常感谢
激素的副作用会再次出现肥胖，满月脸，高血压，糖尿病等，但是随着激素的量增大，副作用也会随着增加的，您现在血小板升至正常，不知晓还有其他不正常的项目吗？您可以结合中医一同治疗，慢慢的增加激素的用量，全面治疗，效果应该是不错的。祝患者身体早日恢复健康！


求问强制性脊椎炎的治疗方法有什么,患者:男，年龄:25此前身体状况良好09年腰部已经开始疼痛，时好时坏，经过许多次治疗都没诊断，疼痛严重时大腿处疼痛，不能够久站或久立今看中医验证为强制性脊椎炎曾经的治疗情况和效果：许多次就诊，都没确切的确诊，只配些止疼之类的药在乎怎样的帮助：想进行咨询下，强制性脊椎炎是怎样引来的，需要怎样的治疗
目前对于这个病还无法彻底根治，主要是通过各种治疗方法控制病情扩张，减低疼痛，以防畸形。药物包括柳氮磺胺吡啶，消炎痛，以及许多活血化瘀，去风除湿的中药等等，再就是互相配合小针刀，麻醉，蜡疗，中药薰蒸，理疗等等帮助缓解疼痛，稳定功能。祝患者身体早日恢复健康！


求问如何确诊肋间神经痛,如何诊断肋间神经痛？我前几天突然感觉到左胸口心脏部位剧烈疼痛，不敢答话不敢呼息和变化体位，以为是得了心脏病，后被120抢救住院检查心电图胸部CT，心肌酶，心脏彩超等都没事。出院后几天内时不时的疼痛，本人有焦虑症。疼的时候会还伴濒死感。您好医生我这个是肋间神经痛吗？（男，23岁）
建议再查一下动态心电图，排除一下心血管急症。肋间神经痛又名肋间神经炎，是一组症状，指胸神经根（即肋间神经）由于不同原因的危害，而再次出现以胸部肋间或腹部呈环状疼痛的综合征。建议看神经内科。建议到神经内科检查一下，目前是可以采用抗炎、止疼药物来稳定的，还可以采用推拿来稳定的，注意休息，不要太过操劳，也不要载重。对于肋间神经痛来说，需要复诊的科室是胸外科。


求问幽门螺杆菌感染怎么治疗？,做过胃镜病理确诊报告单是慢性炎症++活动性+H。pylori++内镜确诊是1。慢性浅表性胃炎伴糜乱2。十二指肠球部霜斑样溃疡现在就吃奥美拉唑一种药当初产检的时候喉咙没感觉不舒服就没杀菌最近胃没事儿就喉咙很伤心，是不是因为幽门螺旋杆菌感染的原因在乎怎样的帮助：如果是因为没杀菌的原因的话现在想杀菌应当吃什么药还有怎么方才能治愈还有这个病会不会很严重啊
有幽门螺旋菌传染一定要根治，因为它会感染。你可以看会感染的胃病，理解它的危害和综合防治。可以中药治疗，中药也会转阴，绝不会引来菌群紊乱、肝肾危害。溃疡面积有多大？巨大溃疡要引来看重提高警惕，以防癌变。小溃疡好好治疗是可以好的。服食西药注意不良反应。可服食溃疡散、健胃颗粒效果不错。


求问糖尿病是怎么得来的？,我发觉我身边有挺多，朋友都有高血糖，并且有患糖尿病的风险啊，您好糖尿病是怎么想得起来的？有什么办法能预防糖尿病啊？需要有忌嘴什么吗？
糖尿病多拥有胰岛素反抗，外周组织利用糖障碍，或者产生了抗胰岛素抗体，致使血糖升高。如果是一型糖尿病拥有胰岛素绝对缺少，胰岛b细胞产生胰岛素不足引来的。临床诊断上治疗有一定的差别。如果患糖尿病，饮食上要绝对低糖低热量饮食。控制饮食是治疗糖尿病的基础。


求问吃糖多会得糖尿病吗,老妈难过得糖尿病，平时不敢吃甜食不敢吃糖，吃糖多会得糖尿病吗？
不敢吃甜食不敢吃糖的话，对于控制血糖是很有帮助的，一般患者即便没家族糖尿病史的话，到了年龄大了之后，他的胰岛素都会再次出现许多异常，比如说胰岛素排泄异常和胰岛素反抗，那么少吃点甜食，对老年人来说是很有好处的，一是增加肥胖，二是可以以防糖尿病。


求问面瘫脸疼是怎么回事？,妈妈前段时间有轻微的中风，脸上也已经开始有面瘫的症状，她一直说脸很疼，所以想问医生面瘫脸疼是怎么回事？
面瘫的话主要指的是由于病毒感染了面部神经从而致使的面部肌肉崩溃，由于面神经出颅是由茎乳孔出颅的，所以在急性期的话面神经炎可以再次出现局部的水肿，再次出现神经疼痛的症状。建议患者可以实施局部的冷敷解决来缓解疼痛的现象，同时要给与抗病毒以及营养神经的治疗。


求问甲状腺功能亢进怎么治疗？,感觉累，疲劳，四肢无力，救治了好久没效果，中药西药都试过，您好甲状腺功能亢进怎么治疗？在乎怎样的协助：甲状腺功能亢进怎么治疗？
你好，根据你的叙述来说，甲亢可治疗以药物苛刻为基础，如果不佳可做手术治疗。建议甲亢可服食丙基硫氧嘧啶治疗。平时多留意饮食，以清淡食物为基础，多吃蔬菜。日常治疗主要是对症治疗，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，注意避免过度的紧张，注意休息。


求问幽门螺杆菌感染吃什么药,吃晚饭感觉吞咽困难和吐粘液化验、检查结果：胃镜体现胃底粘膜炎症化验幽门螺杆菌感染曾经的治疗情况和效果：吃过多种不同胃药刚开始时效果不错个星期后就会反反复复复发在乎怎样的帮助：可有一种治疗幽门螺杆菌的特效药
根据你的叙述为幽门螺杆菌感染，目前最好的治疗方法是三联抗菌治疗。建议：平时应惯良好的饮食习惯，防止吃极冷、辛辣、粗糙、刺激性食物，防止饮酒，可服食奥美拉唑、阿莫西林、甲硝唑联手抗菌治疗。应注意饮食卫生。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您身体早日恢复健康！


幽门螺旋杆菌怎么治疗？,口臭，舌苔厚腻，自己闻不到的，有点胃炎，健康检查说有幽门螺旋杆菌，怎么治疗，急
口臭一般是胃火大，所以建议你服食清胃火的药物治疗一下，比如说清胃散，中药也能清楚幽门螺旋杆菌感染，当然你也可以吃西药抗生素治疗。除此之外，患者在治疗口臭期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对口臭的彻底恢复引发了不必要的干扰。


胆汁反流性胃炎怎么调理？,胆汁反流性胃炎，大嗝，胃胀，起早口苦，吃东西胃酸，消瘦
您好！您这种情况有多长时间了？做过什么治疗吗？有效果吗？您做了幽门螺杆菌的检验吗？您这种情况的话，建议去医院进一步做有关的仔细检查。多饮温开水，清淡易消化、富营养饮食。忌油腻辛辣影响饮食。祝您早日康复！患者直面胃炎困恼，我们应当积极采用治疗措施，不要避忌就诊，如果胃炎久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


乙肝怎么治疗？？,乙肝怎么治疗？乙肝有那些症状？乙肝病毒会不会感染？什么途径感染？
慢性乙肝是乙肝病毒传染引发的传染病，可以通过血液和体液散播，轻度乙肝没临床表现，重度伴肝脏损害时可以再次出现乏力纳差皮肤黄染等表现出。乙肝具备规范的治疗方案，可以服食拉米夫定或恩替卡韦等抗病毒药物治疗。建议在肝病科医生指导下规范治疗。乙肝患者的日常治疗主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


胃痛是什么原因引起的？,我突然胃痛，一直持继痛一天，喝药了也没缓解，全身无力，而且伴发枕部疼痛，具体是什么原因引发的呢？
以前有过吗，多长时间了，有否其它疾病，有否受寒感冒加班操劳。可以服食奥美拉唑，规律饮食，防止受寒感冒加班，禁忌辛辣油腻极冷影响饮食，少食多餐此外，胃痛患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。


慢性胃炎应该怎么治？,昨天病发有慢性胃炎坐公交车之后头晕反酸一直吐喝水都吐这种情况应当怎么办今天好一点儿了但是症状除了现在头昏昏沉沉的很痛
根据你讲诉的这种症状和病情，可能会是慢性胃炎引起胃酸过多，可以吃奥美啦唑胶囊，盐酸雷尼替丁胶囊，平时留意饮食规律，多喝水，多吃蔬菜水果，不要暴饮暴食，不要吃辛辣刺激性食物。胃炎患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


求问幽门螺杆菌怎么治疗？,今天去医院仔细检查，有结节性胃炎和幽门螺杆菌，幽门螺杆菌的标准值是100，我达到了1100。您好有根治幽门螺杆菌的方法吗？
你的这种情况考虑应该是幽门螺杆菌感染引来的症状。你这种情况的话是可以服食许多抗三联的药物仔细观察看一看，平时少吃极冷油腻辣的食物。胃炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


求问甲状腺功能减退咋办？,最近总是感觉浑身难受，甲状腺功能减退咋办？
甲状腺功能低下是因为甲状腺分泌不足而引起的症状，患者主要表现为嗜睡，乏力，精神不振，食欲减退等，甲状腺功能低下的患者需要长期补充甲状腺素，改善甲状腺水平，促进甲状腺的功能恢复，不可以私自停止服用药物，以免导致疾病复发。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。


幽门螺杆菌应该怎么治疗？,急求治疗肠胃疾病。尤其是幽门螺杆菌的经验非常丰富的医生在线指导。
幽门螺旋杆菌感染，首先要留意饮食，卫生抗生素为主要治疗的方法，比如说口服克拉霉素，除了左氧氟沙星，同时要而且枸橼酸铋钾奥美拉唑。除了治疗幽门螺杆菌外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。祝您生活愉快！


脂肪肝要治疗吗？,有小三阳，脂肪肝，附近期仔细检查图，经常口干口苦，现在脂肪肝不知晓要不要治疗
您的口干口苦症状考虑是胆囊炎引来的，跟脂肪肝毫无关系的。可以口服消炎利胆片实施治疗，忌辛辣影响食物，多喝水，留意歇息，足量活动，脂肪肝主要是活动，一般是不需要喝药的。除此之外，患者在治疗肝病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


慢性萎缩性胃炎吃什么药？,我20天前在医院做胃镜捡查为慢性萎缩性胃炎，在当地医院开了半个的药，吃后基本没什么效果，您好各位医生吃什么药效果好一点儿。
你好：慢性萎缩性胃炎可以服食阿莫西林，奥美拉唑，克拉霉素，枸橼酸铋钾，多潘立酮片等药物实施治疗。建议：一定要留意规律饮食，多吃清淡易消化的食物，不要吃辛辣刺激性的食物。除了及时治疗慢性萎缩性胃炎外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将慢性萎缩性胃炎撵走。


刚查出有糖尿病如何治疗？,医生我今年36岁，男性，这两个月胃口不是很好，体重直线上升，以为是没吃好饭的原因，去医院一仔细检查，居然得了糖尿病，想您好一下，刚查出来有糖尿病，如何治疗？可以治好的吗？
你好！到医院之后医生诊断你为糖尿病患者。那么你在平时的生活中就要特别注意，要按糖尿病饮食严格要求自己的排便量，要排便含糖量非常低的食物，并且要少吃碳水化合物以及含糖量多的水果。多吃新鲜的蔬菜，同时也要规律使用调控政策血糖的药物并不定期复检血糖的变动情况。


糖尿病的治疗（伴有乙肝）怎么治呢？,医生，您好。我一老年人了，真是人到老了就容易再次出现各种身体问题，都怪年轻时不注意身体锻练，最近我仔细检查出患糖尿病的治疗（伴发乙肝），该怎么治疗呢？
糖尿病患者如果有乙肝的情况下，主要就是运用许多胰岛素等来帮助实施调养治疗，这样可以防止药物对肝脏功能的伤损，同时乙肝的患者还是必须尽早的实施一下肝功能和乙肝病毒的化验仔细检查，如果再次出现有异常的情况下，尽早运用许多药物实施控制肝脏的炎症。


请问糖尿病能吃玉米粥吗？,糖尿病能吃玉米粥吗？家里人给准备了玉米粥，我也挺讨厌吃的，但是怕吃了以后会影响到我的糖尿病，所以想问问我可以吃玉米粥吗？玉米是不是糖尿病病人禁忌的食物之一？
其实主要是不管是什么样的粥，在煮制的过程中都有个糊化的过程，那么在糊化的过程中，就可能会致使升糖指数增强。所以原则上尽可能的不要喝粥，如果你委实是想喝粥的话，那么不要用那种玉米的四分五裂的东西做，而是用玉米粒做，而且不要煮的时间太长，水比较清的那一种。


糖尿病贴片用法是什么？,本人男，今年50岁，两天前我被查出来患了糖尿病，买了糖尿病贴片回去准备使用，可是到家之后发现自己并绝不会用，所以想进行咨询一下医生，您好糖尿病贴片用法是什么？
糖尿病贴片按照说明书使用就可以了，如果是再次发生了糖尿病，相信是与长期的饮食不当，身体肥胖有很大关系的，会引来了血糖升高，所以需要有用饮食来控制血糖，如果是效果不好，就需要有用胰岛素或口服降糖药物来控制血糖，这样就可以控制疾病的，防止干扰身体健康。


糖尿病患者易患阳痿吗？,糖尿病患者易患早泄吗？小叔有糖尿病，但是他肾一直都不好，难过他得早泄。
这个还是没必然关系的，建议看一下如何有压力大还伴血糖控制不好致使了体质上升等，从而致使了性生活时间短或者质量差等，平时多吃温补的食物调养看一下效果，但是多留意增强营养即可的，看一看如何有消瘦的情况，多吃一下优质蛋白等调养看一看的。祝您身体健康。


关于糖尿病有什么更好的治疗方案？,我大伯今年已经71岁了，患糖尿病已经四年有余了，年年打点滴住院降血糖，吃了不少的药，活脱脱的个药罐子，我很想让他全愈，您好关于糖尿病有什么更好的治疗方案？
71岁女性，有糖尿病病史，已经4年余。如果经常住院打点滴来减轻血糖，证明平时血糖控制很差。一般来说，糖尿病已经确诊组建，是不能够根治的。就是说不能够全愈。需要有终身运用降糖药物治疗，并且还要留意良好的生活方式。糖尿病比较好的治疗方案就是生活方式干涉和规范的药物运用。


空腹血糖78是糖尿病吗,我给我的伯伯测了一下它的血糖，而且测的就是空腹血糖，空腹血糖是7点8，我不知晓这个正常的血糖值应当是多少，空腹血糖7，8是糖尿病吗
对于你伯伯测定空腹血糖7.8的这种情况，建议再测两次餐后血糖，如果餐后血糖都偏高的话，就需要有考虑糖尿病了。建议如果不放心好了，还是做一下糖耐量和糖化血红蛋白检验，明确一下。如果确诊为糖尿病的话，建议长期口服降糖药或者皮下注射胰岛素治疗，要严格糖尿病饮食。


我想知道我是不是得了糖尿病呢？,我爷爷和我爸爸都有糖尿病，我也担心我有糖尿病，我想知道我是不是得了糖尿病呢？
确诊如何患糖尿病，需要有到医院化验血糖看一下。如果空腹血糖值低于正常范围，一般考虑是有糖尿病的，需要有到医院内分泌科复诊，根据筛查情况明确确诊之后积极互相配合治疗，如果患糖尿病一般需要有服食降糖药物，平时要低糖低脂肪饮食。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。


糖尿病人是否可以服用蜂蜜？,外婆有糖尿病，平时吃东西很忌嘴，五谷杂粮吃的居多。外婆以前食量很好，自从得了这个病，许多东西都不敢吃了，现在起色也没以前好了。我在乡下买了些蜂蜜想给外婆吃，可是她说蜂蜜是甜的，她不能够吃。糖尿病人如何可以服食蜂蜜？
糖尿病患者是不可以使用蜂蜜的，因为蜂蜜中的主要成分就是糖，糖对于糖尿病患者来说是不能够吃的，不然的话是会缓解病情的，除了蜂蜜，一切所含糖份比较多的食物，患者是都不能够服食的，特别是许多糖份含量高的食物，患者要密切注意自己的血糖情况，只有这样才能确保身体健康良好。


孕期糖尿病对孩子有影响吗？,刚开始怀上甜食吃多了，现在孕20周孕检得了孕期糖尿病，孕期糖尿病对孩子有影响吗？
妊娠期糖尿病对孩子的干扰跟血糖的水平，控制情况，母亲的身体情况有一定的关系，如果血糖不平稳，可以引来巨大胎儿，小产、早产，除了可能会引来孩子再次发生器官畸形，对孩子的干扰是概率事件，具体不能够明确再次发生哪一个，再次发生什么样的，个人体质，生活条件都有一定的干扰。


这个是不是糖尿病？,最近我发现自己上小号时肚子经常会痛，而且淌出的尿液还能闻见很浓的异味，有一次我上完小号后还发觉有蚂蚁在厕亢旁边爬动，我质疑得了糖尿病了，您好这个是不是糖尿病？
糖尿病最主要的临床表现是以血糖升高为基础，建议患者监测数据一下血糖，看一看如何拥有血糖大于七个，的时候，一般来说主要是少吃含糖的食物，留意饮食，绝大部分糖尿病患者都是没很大的问题的，小便拥有异味的情况下，都是考虑泌尿系炎症传染致使，早期治疗一下。


检查出糖尿病该怎么办？,我今年76岁，然后最近去医院仔细检查的时候发现自己得了糖尿病。我很担心自己的身体，因为本来我就是老年人，所以这样可能会对我的身体更不好。所以我就想知道这应当怎么办呢？仔细检查书糖尿病该怎么办呢？
如果血糖不是很高，就不需要用降糖药的，可以喝三七粉重新调整血糖。还可以吃苦瓜，可以配置降血糖，糖尿病，血糖高的患者，不要暴饮暴食，不要吃太甜太油腻的，不要过度肥胖，要适当的运动锻炼身体，要掌握住这个饮食原则。如果血糖很高了，就要用降糖药了。


糖尿病尿检前有什么需要注意的吗？,我老公今年55岁了，最近一段时间发觉他上厕所的频率高了许多，而且经常很累一样，而且一直都很胖，我质疑是糖尿病，想您好一下，糖尿病尿检前有什么需要有留意的吗？
糖尿病的患者在实施尿液的化验仔细检查以前需要有留意防止吃许多含糖的食品和饮品，且最好决定晨起的第一次尿液实施仔细检查。但是糖尿病的确诊是需要有根据空腹血糖，糖化血红蛋白，糖耐量试验仔细检查，果糖安仔细检查，胰岛功能仔细检查等有关的化验仔细检查，才可以明确确诊。


女儿感冒咳嗽流鼻涕怎么办？,女儿受寒之后，就感冒了，已经开始咳，流鼻涕，嗓子还有点疼，现在还没有痰，咳晚上的时候会缓解，除了发烧的表现出，这个应当用什么药，拥有什么类型的感冒，感觉我家女儿症状挺严重的
您好，这种症状主要考虑是着凉，病毒感染引来呢，要留意多让孩子喝水，留意防寒，不要着凉，多吃许多水果蔬菜，要清淡饮食，不要吃油腻，容易上火的食物，建议服食，春夏秋冬抗病毒颗粒，小儿清肺凉血糖浆，互相配合小儿感冒颗粒实施治疗的，必要时建议去医院化验血常规仔细检查。


六个月的宝宝感冒咳嗽吃什么药好？,医生想问问六个月的宝宝感冒咳吃什么药好？我昨晚带他进去散步吹了风，恐怕是着凉了，今天早上下来后已经开始咳，流清鼻涕，听声音除了点点嘶哑。请医生解惑。
昨天晚上受寒受风以后再次出现咳，声音嘶哑，流清鼻涕，这种考虑是受寒受凉引来的感冒症状，要让孩子多留意喝水，可以让孩子吃点小儿氨酚黄那米颗粒，一岁的孩子一般一次半袋、一天吃三次，吃三天要是症状不缓解，就需要有儿科复诊进一步治疗。祝您早日恢复健康哦。


儿子六个月感冒咳嗽痰吃什么好呢？,我儿子现在六个月大些，我是第一次做妈妈的原因吧，绝不会照料孩子，致使这段时间孩子感冒了，还咳着，您好，儿子六个月啦感冒咳嗽痰多除了气管有点炎症吃什么好呢？
婴幼儿再次出现了感冒，同时除了咳嗽痰多等支气管炎的现象，初步确诊考虑是有支气管炎，一般是要口服消炎的药物来实施用药治疗，同时还要口服化痰止咳的药物来实施化痰止咳，平时也要增强护理，留意防寒，小心受寒，以免引来感冒，缓解病情。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。


感冒咳嗽一个月了不见好怎么办？,我孩子今年六岁了，前些日子吹着空调之后不小心感冒了，一直以来都在喝药，可是现在感冒咳一个月了都还不见踪影好，我想问一下医生这种情况应当吃什么药比较好呢？
您好，从您现在所述情况考虑，孩子现在咳都一个月了，还没有好，这种情况的话，考虑是有呼吸道感染的可能会的，这个情况的话应当到医院拍个胸片看一看的，通过仔细检查，诊断具体病因之后，然后再出针对性的实施治疗的，现在不要吃辛辣刺激性的食物，应当要多喝水的。


请问我现在刚好感冒咳嗽了该吃什么药？,医生，您好。我最近刚还有点轻感冒就是有点咳，除了稍微流一点点的鼻涕，喉咙当时没起痰，服食了999感冒药感觉好了许多了但是还没好全。您好我现在刚好感冒咳了该怎么办？
感冒咳的情况，治疗需要有个疗程，大约七天约莫，因此您的情况是需要有应付因治疗的药物，可以及早的运用抗病毒的药物。可以专心运用，您所提过的药物可以缓解感冒症状。作好其对症解决。平时要留意多歇息，不可以过度操劳。留意清淡饮食，多饮水等。祝您健康。


糖尿病具体会有什么表现？,最近一段时间总感觉饭量特别但是不仅没胖还瘦我质疑自己是得了糖尿如果患糖尿病会有什么表现出呢？
你好，糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。你这种很有可能是糖尿病引来的症建议可以上医院抽血做一下空腹血糖以及餐后血糖仔细检就可以知晓如何有糖尿病如果有糖尿要用降糖药治疗。


目前糖尿病的现状有哪些？,我最近精神不因为我很困。在村医院测定血糖。结果表饭后空腹血糖分别为125和199小时。第三我去了城市体验中心做了尿糖和血糖测验。空腹血糖140尿糖+3。医生说糖尿病可以被确诊出的。并在省实施了尿酶、糖耐量、胰岛素施放实验和C肽施放实验。
根据你的叙你仔细检查了葡萄糖耐量测结果显示血糖和胰岛素施放明显增加。测验体现个低水平的曲线。首先要考虑的是它如何由1型糖尿病引来。从你叙述的情况来你的血糖目前已明显下且与胰岛素排泄水平的曲线较因此建议及时使用胰岛素治疗，最后，祝你早日恢复健康。


糖尿病患者可以吃大枣吗？,我岳母患糖尿病已经很多年了。她不敢吃糖之类的甜食。今天她买了许多大枣来丰富她的血液。她说她不敢吃它们。我想糖尿病人能吃红枣吗？我认为这枣是一种药材。
糖尿病患者有多种不同饮食禁不能够吃含糖量高的食包括蜜枣、红枣等。如果你经常吃人体的糖含量可能会攀干扰血液、血压和血糖的平衡。因我们必须观注这些问题。我们应当观注清淡、易消化和低糖的食远离高糖食物。鲜枣虽然糖分含量较然其中的营养成分对控制血糖水平和增强营养非常有协所以只要购物控制得就没有必要太担心。


吃饼干易得糖尿病吗？,我姑妈在过去两年患了糖尿病。她服药十多年但每次去医院复都不理想。她身边除了许多朋她大病的部分处让她试试糖尿病的部分处方是什么？我姑妈很讨厌吃饼干。她吃饼干容易得糖尿病吗？
糖尿病的病因与饮食、生活环境和隔代遗传因素关于。经常吃甜食会增强患糖尿病的风险。没治疗糖尿病的处方。在饮食和活动控制的基础根据血糖水平决定适当的降血糖方案是必要的。不定期监测数据血筛查并发症。它需要有长期的控制。建议在饮食活动控制的基础上监测数据空腹血糖和餐后血并根据血糖水平决定降血糖方案。


孕妇感冒咳嗽能不能吃感冒药？,我今年29岁结婚4年刚刚仔细检查出怀上现在对孩子特别看但是这几天天气不小心得了感想问下医生孕妇感冒还能不能吃感冒药？
你你的情况拥有感冒引来的许多症状。要及时的寻到自己的病因然后根据自身的情况来及时治疗。建议如下：根据你的叙建议你多喝留意歇清淡饮如果感冒的症状不能够缓解使用所含盐酸伪麻黄碱和扑尔敏的抗感冒制剂，建议每天三次使用咳和祛如双黄连口服液20m或在医生指导下每日三每次三嗪口服液20ml。


1型糖尿病比较新治疗方法有什么？,一直以为糖尿病只有老年人才会但是听我姐说她儿子被查出来患糖尿喝药吃药就是不见踪影据说最近有一种新的治疗方法所以想问下1型糖尿病最新治疗方法有什么？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。直面一型糖尿病的症可以决定麻醉胰岛素的方控制血糖的浓还需要有用降糖药物和降压药物控制在目标值以需要有控制好血压血吃药时要谨遵医否者断然不可随意停药。


糖尿病人食疗方法是什么？,我的一名远亲总是说他最近又渴又饿。当他去医院仔细检查他得了糖尿病。他的家人很难过。我据说糖尿病很难自愈。我的家人很担心。让我帮帮忙进行咨询几看一看糖尿病如何能治好。
糖尿病患者可以吃同一来源的药物和食物。有些既有药物又有食对糖尿病有很好的治疗作用。如：南瓜、枸杞、山药、山茱萸、葫芦、椰壳等。有苦瓜、苦菜、苦丁茶、车轴草等。请留苦和冷的产品不能够随意食只有当嘴起火当心起火方才能吃几当火已经结束不要吃。长期食用苦的和冷的产品会适得其反。


糖尿病患者可以怀孕吗？,我姐姐她患糖尿但是现在发觉怀上您好一下医糖尿病人可以怀上吗？可有什么问题
糖尿病患者可以正常怀上。然有必要将血糖控制在相对理想的水平。糖尿病患者妊娠期血糖的目标是空腹血糖高于53毫摩尔，餐后1小时血糖高于78毫摩尔，餐后2天血糖高于67毫摩尔，升。另在妊娠期血糖控制过程中应留意防止低血糖。不过糖尿病患者早孕对母儿健康有较大的干扰。


糖尿病患者能吃煮玉米吗？,我爷爷上个月因为痛去医院仔细检医生说是糖尿病。开了许多并告诉我要留意饮担心老年人饮食混乱。今天我爷爷说他想吃玉米。糖尿病患者能吃煮玉米吗？
糖尿病患者可以吃煮玉但不能够吃得太多。在糖尿病的情况需要有干扰的是每天散而不是不能够吃的东西。糖尿病可以吃淀玉米的主要成分是淀粉。有必要仔细检查胰岛功能、糖化血红蛋并决定合适的降血糖治疗方案来提供碳水化合物。对于糖尿病是指体内胰岛素排泄不足和胰岛素反抗致使的体内血糖代谢紊乱的一种内分泌系统疾病。


糖尿病患者可以吃黑米粥吗？,自从我得了糖尿我觉着很累也很容易。不管我吃有多我都觉着饿。然由于糖尿我不能够吃许多东糖尿病可以吃黑米粥吗？
你糖尿病后你应当尽量少吃粥和黑米但是你应当留意少吃。你平时吃的应该是干的而不是稀粗的而不是细的。糖尿病患者容易再次出现身体疲平时应留意歇不要过度操劳。他们应当留意蛋白质的摄少吃含糖量高的食每天锻练。因为更易消化吸收容易致使血糖升的又高又快。糖尿病饮食主要的原则就是控制饮食。


地瓜营养糖尿病人能吃吗？,我丈夫是2型糖尿没并发服食西但病情没转好。几天一名同事一种古老的中药可以通过针灸治疗糖尿而且效果很好。我想让我丈夫试试但我不知我也不知晓它如何真的有效。针灸能治疗糖尿病吗？地瓜营养糖尿病患者能吃吗？
针灸不能够治疗糖尿病。糖尿病通常是由隔代遗传因素、免疫系统紊乱和其他致使胰岛功能障碍的问题引来的。临床表现一般在三分以上以即多饮、多食、多尿、多节食。目前暂无治疗糖尿病的方法。它需要有长期治疗。一般来口服胰岛素排泄双胍类和银。以上是对糖尿病问题的建议。


糖尿病会不会遗传给下一代？,我最近身体不是很尿液经常含有也有泡后来我到医院去仔细检查出患糖尿每天按时喝我想问一下糖尿病会不会隔代遗传给下一代？
糖尿病是长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。高血糖就是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。那么他们的子女就应当留心要科学规律的生要控制体重以及适当的活假如他们的子女浮起了肥有可能就轻易患糖尿但是假如通过控制体重以及活动也可以阔别糖尿病。


糖尿病可以吃什么糖？,我很喜欢吃但是我前段时间仔细检查出了糖尿我还是管不住我的最想吃我想问糖尿病可以吃什么糖？
目前我们糊口水平进步根本不需要用糖类来增选营糖尿病患者就是热量供大于建议不要吃含糖的食每餐主食不要低于100另外应当适当的活假如通过饮食、活动血糖仍不理建议加用降糖药物二甲双胍。目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。


糖尿病治疗仪是否管用？,我患糖尿病已经很长时间患病期间喝药吃药都不见踪影效据说有个治疗仪很好但是我对这个也不了您好这是真的吗？
你好，糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。糖尿病治疗仪根本不管正规的医全国治疗糖尿病最有名的医都没这种治疗仪不要误信广告以及个体药店推广的。


糖尿病感冒咳嗽偏方有哪些？,有糖尿病一年多感冒总是会休克全身头痛无睡眠不好感冒会每天服食降糖药时血糖有时会略高一点但没糖尿病的异常感觉就不能够喝期望你能喝药。找寻许多食期望专家能引用谢谢。
你的血糖控制不好。高葡萄糖毒性会致使机体抵抗力上升。首控制血糖在正常范围内。不要盲目使用药必须发生改变部分处方治疗的概念。糖尿病是一种终身疾病。目医学水平还不能够确诊和治疗。它只好通过各种方法减缓并发症的再次发生。这种情况因人而所以不可能采取同样的治疗方法


黑鱼糖尿病病人能吃吗？,我的母57现在正处在严重的糖尿病阶段。这是晴天霹雳，我该怎么办？命中注定要前半生受罪吗？大帮帮我们。我想让我妈妈尽快恢复健康。糖尿病患者多吃鱼合适吗？糖尿病吃什么样的鱼？谁知你能告诉我吗？
膳食间隔基本相食物种类应多样宜多吃含有蛋白质、脂肪、18种氨基酸、所需钙、磷、铁、钒的荞麦、燕麦、豆类、蔬菜等高纤维食物。为人体提供维生可为糖尿病患者提供营养。适用于身体虚弱、低蛋白血症、脾胃气虚、营养不良、贫血者食用，黑鱼具备祛风治痂、健脾益气、增进水浮肿的作用。


儿童感冒咳嗽发烧吃什么药？,医孩感发你吃什么药？儿童感冒、发烧、服食什么消炎药？儿童感发吃什么消炎药
最常见的感冒与感冒后病毒感染关于。如果他们伴发发烫和咳症气管传染需要有戒备。目在医生的指导用右卡丹小儿对乙酰氨基酚黄纳米颗粒治疗。尤卡丹小儿扑热息痛黄纳米颗粒能缓解小儿感冒、流感等常见感冒、流感引来的发烫、头痛、肢体酸痛、打嗝、流鼻涕、鼻塞、咽喉痛等症平时防止感不与感冒患者碰适当增强营养。


糖尿病有没有什么好的方法治疗？,前段时间我大姨被查出来患糖尿我据说这个病很严难过无法救您好糖尿病有什么好的方法治疗吗？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。糖尿病是一组以高血糖为特征的一种代谢性疾目前的医疗技术对糖尿病患者只好是积极的对症用控制血糖。糖尿病患者惯良好的生活习惯和饮食习清淡规律饮尽量不要吃含糖量比较高的食物。


糖尿病能吃蓝莓吗？,糖尿病能吃蓝莓吗？你能吃含高血糖的蓝莓吗？什么水果好喝？请医生帮我看一看该给我丈夫买些什么？已经四五个月了。症状并不多。糖尿病能吃蓝莓吗？非常感谢医生对病人的解释。
你好，根据你描述得情况来看：糖尿病时足量吃蓝莓。糖尿病的饮食控制非常重是糖尿病治疗的基础。然这种饮食控制主要包括戒烟戒少吃油腻食以及控制淀粉主食不超过6或2天。葡萄、甘蔗和西瓜不该在水果中食用。如果其他水果足量食就没问题了。果糖是绝大多数水果的主要成分。


糖尿病患者适不适合使用胰岛素？,之前备感身体不适就去医院仔细检结果被告之患糖尿但是是早期的。医患病期间一直有在喝但为了更好的救想使用胰岛您好医我这情况擅长用胰岛素吗？
糖尿病如果是早期的应当还是不要打胰岛素口服药物就可胰岛素也不是每个糖尿病人都可以打个是根据你的病再个就是你如何恢复这种胰岛素严格意义上讲不是药而是人体自身排泄的一种保持人血糖水平的身理激所以会产生所谓的“药物依赖”。另使用胰岛素治疗的患要不断练习交通过监测数据体重新调整药物、饮食和活动间平衡等尽可能让体重始终保持在恰当范围内。


糖尿病人瘦好还是胖好？,糖尿病是胖还是瘦？一段时间前医生确诊我患2型糖尿但我很瘦。我据说只有肥胖的人才有2型糖尿病。我会是1型吗？2型糖尿病应该是胖的还是瘦的？糖尿病患者胖还是瘦？
1型糖尿病与2型糖尿病差异不显著。1型糖尿病是胰岛素缺乏2型糖尿病是胰岛素反抗症。正常体重最体重指数在18-24之间最好。建议您按时服食降糖留意饮食和生活习惯。同饮食应留意不要吃油腻的食不要吃辛辣影响的食饮食应以清淡为基础。适当增强运动主要是有氧运如快走、跑步等。


糖尿病是否能大量吃白萝卜？,我患糖尿病已经两年最近感觉口渴难胃口大但是身体日益消并且最近特别想吃白萝糖尿病能大量吃白萝卜吗？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。患者有糖尿病病再次出现口渴症状比较明考虑还是血糖偏控制不佳而致使的一连串症状。白萝有润肠排气的效糖尿病病人是可以足量吃许多建议恰当均衡饮食。


吸烟会不会影响糖尿病的血糖？,距离我被仔细检查出患糖尿病已经有一年的时间但是最近我总感觉自己头晕而且流汗厉后来去医院仔细检查发觉血糖升高。是最近一直在抽烟的原因吗？抽烟会干扰糖尿病的血糖吗？
你好，根据你的描述：抽烟会对糖尿病患者的血糖引发干香烟中的尼古丁会使身体产生打引发免疫功能上也会引发内分泌失但是抽烟对糖尿病的干扰不是血而是缓解糖尿病的大血管炎增强心脑血管疾病的风比如说脑卒下肢动脉硬化等疾病的发生率都会增强。因糖尿病患者要严格戒烟。


糖尿病眼应该如何治疗？,我妈妈患糖尿病好几年最近她觉着眼前一片模头晕恶质疑是糖尿病引来的并发所以您好糖尿病眼病如何治疗呢？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征，患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用以上方法作为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，一定不能暴饮暴食。


糖尿病人能喝水果酵素吗？,我姑妈患糖尿病已有两年多了。她一直遭到治疗。她麻醉了胰岛素并服食了许多降血糖药物。但是她的饮食控制得不这令得血糖有时不稳有时又高又低。你能讲解糖尿病的有关技术和治疗方法吗？患者在饮食中应当留意什么？糖尿病患者能喝水果酶吗？
根据您叙述的情糖尿病是指空腹血糖升高>70毫摩尔，餐后2小时血糖升高>111毫摩尔，多饮、多饮和节食症状的常见临床表现。糖尿病患者长期血糖控制不好容易致使糖尿病肾病、糖尿病视网膜病变、血管硬化和周围神经病变等并发症。每天应定期检查血饮食中应防止高糖食不要吃水果少吃山药、南瓜等食不定期使用降血糖药物。


高血压是重大疾病吗？,我今年39患高血压有10近一年一直很想问问高血压是重大疾病吗?
高血压不是一种主要疾但它是最常见的慢性需要有长期治疗。当高血压也是心脑血管疾病最重要的危险因素。目前暂无特别好的治疗高血压的方只有通过有关药物方才能顺利控制血压。高血压肾病的原因许其中绝大多数是由动脉硬化引来的。长期高血压可引来冠心病、动脉硬化、脑出血、高血压肾病等多种不同疾病。


治疗高血压的穴位在哪？,治疗高血压的穴位在哪里？请让医生解释一下。谢谢您。
根据您所叙述的情针刺、针灸、轻按耳穴可用来缓解中医高血压。但是高血压应该是。积极互相配合口服西药和低剂量降压药。长期控制。以及长期的血压监测数据。穴位推拿可以起些保健和预防工作的作用。常见的穴如曲池穴。神殿。内关点。排毒沟，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。


糖尿病人吃什么肉类好？,糖尿病患者可以吃什么肉？糖尿病患者吃什么肉？我想问一下糖尿病患者吃什么肉。头有时腿无馒头等主但最重要的是多吃含有维生素和蛋白质的食如蔬菜和鸡如果血糖过最好不要吃任何主主要是蔬菜和蛋白质的食要知晓它如何有。是糖尿病吗？糖尿病患者吃什么？我能吃什么？
糖尿病性饥饿是糖尿病患者的常见反映。他们可以吃高纤维食如荞麦粉、玉米粉、高粱米、咸菜、绿豆和海带。多吃低热量蔬如西红柿、黄瓜、大白菜、豆芽、蘑菇、茄子留意营养平荞麦。应留意控制动物脂肪和食用更有益的大豆制如豆腐干。此市场上比较擅长糖尿病食如绿豆饼干也可以。


妊娠高血压能治好吗？,老婆除了不到的一个月就要生但是几个月前查出来她有高血想问问妊娠高血压能治好吗？
妊娠期高血压疾病可以自愈。治疗的目的是控制孕妇的病尽可能缩短孕确保母亲和婴儿在早孕期间的安使胎儿在降生后生活。治疗这种疾病的基本原则是歇息、镇静和对症治疗。疾病状况是可以控制的。如果血压攀可以实施抗高血压治疗。(1)对于轻度妊娠高血可在医院或家中实施歇息治疗。


老人感冒咳嗽吃什么好？,爷爷最近得了感并有流鼻涕咳的现象。您好老人感冒咳吃什么好？
看你说的情那看老人是因为风寒而引来了感冒的病并且伴发咳嗽痰多的症那这种情况下通常可以吃上感冒清热冲剂或是感冒软胶囊来实施对症治疗就好伴发咳的症状时也可吃上通宣理肺丸治疗也好除了就是平时也是要多喝水。要留意泡脚时水量要没过脚泡后双脚要泛才可预防工作感冒。


糖尿病酸中毒严重吗？,我的糖尿病已经得了两年多一直没非常痛所以您好糖尿病酸中毒严重吗？
你好，临床表现为极度烦渴、尿显著失水、极度乏力、恶心、干呕、食欲扭极少数患者表现出为全腹不固定痛苦悲有时较剧似外科急腹但无腹肌紧张和仅有轻压头痛。精神萎靡或烦躁、神志渐模最后厌食、晕迷，严峻酸中毒时浮起深大呼频率不也无呼息难题呼气有烂苹果味。


浅谈糖尿病的药物治疗好吗？,母55发觉糖尿病三个多目前正在服食降血糖药物（格列吡酯片、白糖平、二甲双胍但血糖一直在上一直到9点约有时老年人晚上神经衰有时感觉心跳加有时感觉不到的。精神方您好我妈妈如何调整这种情况以稳定血糖？谢谢您，
糖尿病患者需要有口服降糖但他们也需要有控制饮食。病人的剂量已经很大如果饮食也获得压但是血糖不能够降到正常水需要有住院治可以用胰岛素调整。糖尿病可引来心脑血管疾病、肾病、视网膜病变、糖尿病足等多种不同并发症。所以我们必须把血糖控制在正常水平。


糖尿病用什么针好？,什么针对糖尿病有好处？糖尿病患者麻醉的名称是什么？糖尿病需要有什么样的麻醉？今年血糖控制很好。专心服食降糖药。我个人相为了增加并发增加服食西药的长期效进行咨询医生还是专心服食？麻醉比药物好。
糖尿病是一种慢性高血糖的代谢综合引来碳水化合物、蛋白质和脂肪分解代谢紊组织器官慢性伤损。病发机制与隔代遗传环境因素和自身免疫关于。建议服食降糖药空腹血糖控制在7毫摩尔，升以餐后血糖不超过10毫摩尔，应服食降糖药。并发症的再次发生主要与血糖控制不良关于。


风寒感冒咳嗽的偏方有哪些？,前几天给孩子泡澡后晚上孩子就感冒孩子说喘息特别费去医院仔细检查医生说是风寒感冒引来我很担心孩所以想问问风寒感冒咳的偏方有哪些？
轻咳是临床诊断肺系疾病常见症状之治疗十分棘手。这些年几乎所有的慢性持续性咳嗽都可作出病因学确针对病因实施特异性中西医辨证论治与辨病相结合救获得了欣慰疗效。有几个偏方适用于伤风感冒致使的咳：1鸡蛋羹。准备鸡蛋两将两个鸡蛋打到碗放入比鸡蛋的量稍多一点的放入盐搅倒进纱布实施擦放在热水的锅里蒸10分钟即出的以后放入几滴香油。


糖尿病能不能吃西洋参片？,我祖父患糖尿病。他患糖尿病已经快二十年了。药物已经使用了二十所以这段时间的病情获得了较好的控制。但是两天他吃了西洋参血糖升高了。糖尿病可以吃西洋参片吗？
糖尿病患者应慎用西洋参片。西洋参片也有一定的热这会干扰患者血糖的变动。不要盲目运而是在中医的指导下运用。糖尿病患者必须严格控制饮食。主食每餐不该低于100克。他们应当吃含有蛋白质和维生素的食物。此他们应当适当锻互相配合降血糖药物来理想地控制血糖。


糖尿病能吃什么糖比较好？,我妻子最近感觉又饥又到医院仔细检查出患糖尿因经常喝口很我想问一下糖尿病能吃什么糖比较好？
始终保持规律的活动可以增加胰岛素的敏感而通过这一点可以高官厚爵控制血也可以增加心血管疾病的浮起概率。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。糖尿病患者可以决定药物实施救一般可以决定口服降糖药以及吃药胰岛素等方法。


患有高血压该要如何治疗好呢？,我奶奶因为患高血感觉到头晕脑常常不能够吃的东西有许患高血压怎么办呢？
头晕、浮建议在当地医院仔细检查血压、心电图和心脏彩色多普勒磁共然后根据症状使用有关药物实施救留意歇始终保持情绪稳防止过度紧张和焦平时戒烟戒吃低盐低脂饮生活规压力不要过大。高血压的患者平时一定要作好血压监测数可以列个早、中午、一天测3-4次血一周测2-3天血压。


感冒咳嗽不吃药怎么治？,感冒可不可以不喝药？这几天感冒好几天本来是不喝药扛过去是最近身体虚弱反而感冒更严想问一下我除了什么方法治疗？
关于你所说这种病症推测如下。感冒咳有可能是病毒性感冒这种情不建议用药可以通过降低自身免疫你可以增加营多吃含有蛋白质和维生素的食始终保持心情舒不要加班以保持足够的深度睡眠。也可以采用针灸推拿的方法治疗。在月经期间用来治疗感冒的药物的运用不受限制。


外科治疗糖尿病怎么治疗？,糖尿病已经10年现在每天都要吃胰岛有一天忘血糖会下降。再服一次药。但其中许多人已经理解了糖尿病的外科治疗。
目无论是西医还是中医都没解决糖尿病根治的问题。主要原因可能会是Ⅱ型糖尿病是由多种不同隔代遗传和环境因素引来的多因素疾病。西医在治疗单一疾病上比中医更有但如果我们想用复杂多因素来解决疾客观上中医在预防工作和治疗慢性并发症方面体现了一定的作用。安眠药。


遗传性高血压怎么治疗？,朋友的家人都有高血最近朋友测定血压的时候发现自己也得了高血想问问遗传性高血压怎么治。
首建议低盐饮食和低脂肪饮食。一定要严令禁止抽烟和饮防止长期操劳和压仰。平时要多吃水果蔬比如西红芹木荠菜惯每天清晨空腹一杯凉白开的好习惯。如果有高脂血必须同时治疗。这些都需要有留否则降压效果不好。在医生的指导下决定抗高血压药物。原发性高血压的控制主要借助药重度高血压需要有与其他抗高血压药物联手使用。


糖尿病人不能吃哪些？,叔叔一直都有糖尿家族隔代遗一直都很小想理解糖尿病人不能够吃哪些？
糖尿病饮食上要遵从控制总热以清淡为基少油少少吃甜饮食平衡五项原则。不要吃爆米一是爆米花属淀粉类食二是由于爆米花燥热伤对阴虚火旺之体的糖尿病千万千万不能够吃。糯糖尿病人不宜多因为糖尿病患者是对糖的分解代谢不正忌食多糖食而米饭在体内即水解成葡萄尤其是糯米食含糖量更高。


小孩感冒咳嗽流鼻涕怎么食疗？,最近天气变动特别忽冷忽热的。早上下来发觉孩子身体不舒浑身无力。去医院仔细检医生说是感冒了。小孩感冒咳嗽流鼻涕怎么食疗？
目前的情况被相信是感冒引来的感冒症伴发流鼻涕、咳和咳痰。您可以服食小儿氨基酚那敏颗粒抗感头孢丙烯颗粒抗覃逸精祛痰。可以服食风寒感冒冲剂治疗同时建议抽血查血常看一看是病毒感染还是细菌感反反复复容易感冒可以口服许多或者静脉注射增加免疫力药物治疗。


糖尿病感冒了会怎么样？,感冒的糖尿病患者怎么办？奶奶的糖尿病最近很严重。她的血糖高达284。她去医院看了看。回家她坚持喝血糖降到81。但前天我感冒吃了甘康。昨天我全身都是冷汗。今天我觉着糖尿病的症状越来越严重。我该怎么办？
糖尿病是一种由胰岛素排泄异常或胰岛素反抗引来的疾病。可分成1型和2型。控制不当会引来很多并发如心脏、脑血管、肾脏等。它需要有积极的救以以防糖尿病患者的并发症再次发生感冒。它需要有血常规仔细检体温测如果发烧。及时口服或静脉注射抗生控制传感冒药缓解症状。同应及时使用降血糖药防止糖尿病缓解或疼痛性酸中毒。


糖尿病患者如何注意饮食？,婆婆前几天去医院仔细检医生仔细检查说患了糖尿想问一下糖尿病患者如何留意饮食？
对于糖尿病人来药物、饮食和活动锻练是控制好血糖的关键。其中日常的饮食往往又是血糖震荡的最主要原摄取热量过多血糖就容易下降。糖尿病在饮食方面要留意1、增强主食中的蛋白如面条、饺子的蛋白质、纤维都也是低食物血糖演化出指数食品吃点食物经煮沸后产生酸性物可使整个膳食的食物血糖演化出指数减可以在副食中加醋。


为什么会得肾病综合征？,这段时间身体不太总感觉很而且动不动头痛、多所以去医院检查了几结果是肾病综合您好下为什么会得肾病综合征?
肾病综合征是一种因肾小球基膜通透性增强而致使患者再次出现大量蛋白尿、低蛋白血症等情况的疾引来的病因许比如说慢性肾小球肾炎、慢性肾盂肾炎、肾小动脉硬化症等疾病均有可能引致肾病综合另外肾结核、多囊肾、泌尿系结石肠梗阻、肿瘤等也会致使患者再次出现肾病综合症。


感冒咳嗽很难受还有有白痰要吃什么药好？,最近天气比较好些人都感冒了我也不小心感冒吃了药之后好了点但是又已经开始一直喉咙老像有异非常会咳出的白痰不发烧还有点流鼻去买了清肺糖浆感觉没有感冒咳很痛除了有白痰要吃什么药方才能好？
咳是由于尿道的表面的传染而产生的症一直咳不好可能会和支原体感染或者尿道、肺部炎症关跟据患者对病情的叙再次出现咳除了白痰的现与空气寒冷干夜间着饮食不当等原因致使主要原因还是因为细菌病毒等微生物传染。所以除了清肺糖浆是不行了还需要有互相配合许多抗生素类的药物。


肾病综合这已经很严重了吗？,孩子三岁发觉眼睛肿脚肿了。检查尿液医生说这是一种肾病综合征。住院10天尿液中的蛋白质转变成阴性。我孩子昨天出院了。现在在家喝药。医生说我孩子每周去医院一次。我想问一下这种疾病如何难以根除。孩子应当留意什么？如何有必要长时间喝似乎有一种所含激素的药孩子的量会大大增脸会增强体重？停药后会彻底恢复吗？孩子可以彻底恢复吗？
肾病综合征（NS）可由多种不同原因引肾小球基底膜通透性增表现为一组具备大量蛋白低蛋白血高水肿和高脂血症的临床诊断综合征。它分成四类：原发继发性和遗传性。原发性NS有原发性肾小球疾由各种病理类型组合而成。根据病理类有些可以治愈。饮食中给与足量的优质蛋白质（主要是含有必需氨基酸的动物蛋白）饮食。热量应足够每公斤每日重量不该高于30至35千卡。


肾病综合征能吃土豆吗？,表姨夫患了肾病综合征五年多这些年总是大把大把的喝让人看了都觉着很烦给家庭和生活带给了许多不今天他说他想吃土想知道能吃土豆吗?
肾病综合征是由多种不同肾病组合而成所含钾元素过高的食物是不能够吃恰恰相反过土豆是可以吃原因是土豆可以强身健土豆中的钾可以以防高血压。但土豆不能够食用过适当吃肾病综合征病人在恰当的饮食互相配合治疗治疗效果可以达到事半功倍的效果。祝患者身体早日恢复健康！


肾病综合征可以吃羊肉吗？,我本身是今年才发现自己是肾病综合征患者目前在治疗的阶但是我心态算好的最近想吃羊所以肾病综合征可以吃羊肉吗？
肾病综合征患者是可以吃羊肉当然首先不能够过也不要吃的太多。肾病综合征是由一组由多种不同原因包括慢性肾炎引来的临床诊断症临床表现为大量蛋白尿严重水肿低蛋白血症和高脂血症。目前对此病的治疗还没有特效药的主要是用激素免疫抑制剂抗凝剂降脂药以及许多中成药治疗.


肾病综合征可以抽烟吗？,肾病综合征可以吸烟吗？我一直都是有吸烟的习惯戒不现在检查出了肾病综合我有在互相配合救但是我想抽烟可以吗？会干扰吗？
不可以吸吸烟会干扰治疗。因为吸烟可以致使血管硬化。因为肾病综合征时会干扰血脂分解代若而且吸更易致使血管硬化。香烟中所含的尼古丁在踏入人体会对肝脏中的分解代谢酶系统产生干使药物分解代谢的过程放慢或变致使血液中药物的有效浓度减不能够体现出所该的作用。


如何消除肾病综合征尿蛋白？,我朋友是半年前查出来的肾病综合最近去医院检查发觉尿蛋尿蛋白一直挺高的您好肾病综合征尿蛋白好治吗?这该怎么办啊？
您肾病综合征的治疗主要分成一般治疗及特殊治疗。在一般治疗应留意歇如何歇息视病情而定。根据疾病的不同类炎症程度采取相应的食疗。控制传彻底清除原发灶、治疗原病发、重新调整水、电解质平增加机体抗病能力等。特殊治疗同样根据不同的肾病类型而采用不同的治疗方案。


请问怎么减少淋巴细胞,怎么增加淋巴细胞计有肾病综合吃自动免疫制这个淋巴细胞怎么不增加呢
肾病综合征的主要症状是水高血蛋白尿和低蛋白血症。需要有医院进一步的肾脏刺击病理检查明确的。及时使用激素或者免疫抑制剂治疗控制病情的稳定。疾病的结疤和患者的病理类型有关系饮食需要有低盐低脂优质蛋白饮淋巴细胞轻度偏高一般干扰不不定期复检血常规。


糖尿病空腹血糖的范围是多少？,最近总是喝水比较而且去厕所拉尿也是比较多的。我朋友说我这样可能是糖尿病的症状。我想去医院测定一下血糖。糖尿病空腹血糖的范围是多少呢？
糖尿病的患者会再次出现三多一少的症状。也就是喝水比较排尿比较吃的也比较但身体还是处在消瘦的状态。你质疑自己有糖尿病可以去医院做空腹血糖的测定的。空腹血糖的正常值是在3.9到6.1mmol/l。测定出的的血糖如果大于6.1mmol/l应当戒备会有糖尿病的风险了。


吃了3年肾病综合征药物感冒了怎么办,吃了3年肾病综合征药物这几天又感冒吃的有点吃药后觉着心口窝上面堵堵是不是胃不需要有弄点什么调养一下胃！谢谢
根据你的叙述得了肾病综合这种疾病主要是尿蛋白过从而致使血蛋白减再次出现身体浮同时会再次出现身体免疫力降易再次发生传染和其他疾病？根据你目前的情最近由于再次发生的感再次出现咳症服食了许多药物实施治疗致使心口部位有不失症应该是药物的不良反应致在停药后应当会逐渐的纾必要的时候可以服食守护胃黏膜的药物实施治疗。


糖尿病饮食指导有哪些？,同事的爸爸今年60岁最近去医院做检查出来有糖尿医生让平时留意饮所以您好几糖尿病饮食指导有哪些？
糖尿病患者应留意饮食清淡。他们可以吃许多粗或高膳食纤维的食这有助于控制血糖。此还应尽量使用植物多吃蔬如黄瓜、苦瓜、芹菜等。他们也可以吃更多的水但不吃含糖量高的水如甘蔗和菠也不比其他人吃更多的卡路里。比菠萝和蜂蜜榴莲会致使血糖升这有利于血糖的稳定。


成年人有糖尿感染了乙肝可以康复吗,成年人本身有糖尿传染了乙肝可以治愈吗
根据你的叙自己本来有糖尿最近发觉得了乙乙肝有病毒感一般通过血液实施散播。如果是急性乙可以通过有效的抗病毒药物实施治疗。通过及时救应当能完全自另外应当留意歇防止过度紧张和操饮食应当清另外应当不定期的检验血随时重新调整用这样能确保血糖的正从而有助于身体健康。


糖尿病什么原因住院？,为什么糖尿病病人一定要住院治疗呢？我家有亲就是因为糖尿病已经20十多年他自己许多事情也都知但为什么医生还是建议他要住院治疗呢？
糖尿病是一种以血糖升高为特征的代谢性疾如不能获得良好压会致使血管、神经广泛危害。目前没根治方尽量控制病情扩预防工作并发症是治疗的目标。所以如果一旦再次发生了糖尿最好建可以住院治这样比较方我们监测数据您的血糖实施治疗。方便我们对您实施用药和护理。


糖尿病需要终身服药吗？,外婆糖尿病几个已经开始他吃的特别人却瘦现在市场全身没力气还不想喝药三个糖尿病需要有终身服药吗？
高血糖则是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。主要包括5个方面：糖尿病患者的教自我监测数据血饮食救活动治疗和药物治疗。目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。


轻微胰腺炎是富贵病吗？,今天去我个朋友家做朋友说他不舒服去医院检查医生说是富贵后来他又问怎么没听说过富贵后来医生告诉您他是轻微胰腺您好轻微胰腺炎是富贵病吗？
绝大多数病因是长期暴饮暴食所治疗中使用的胰蛋白酶抑制剂和抗生素是昂贵的药物。首改正电解质紊乱；其液体划拨；其镇痛；第抑止胰腺外分泌和运用胰腺抑制剂；运用血管活性物质；运用抗生素；营养鼓励；预防工作和治疗肠衰弱；内镜检查。治疗；并发症治疗；最后是外科治疗。


感冒咳嗽有痰吃什么药好的快？,我今年32平常下班培训比较这几天天气比较冷不小心就感冒现在头晕咳还想问一下像我这种情况能不能吃感冒药效果会好一些的感冒药呢？
有关于你所说这种状况来说。感冒咳有痰并没有什么特别好的治疗方因为感冒由病毒引所以没特别有效的治疗方口服抗病毒药物和清肺药物只好根据患者的临床表现给与。具体药物的用法用要在临床诊断医生的指导下运要留意多喝清淡饮防止着留意仔细观察用药后的效必要的时候需要有去医院仔细检查。


糖尿病跑步能降血糖吗？,也许是因为坏的生活习惯。我患了糖尿病。虽然我去了和的很多大医院谋求医疗建但我的病情越来越糟。我觉着我的生活很痛我的生活一文不值。你能讲解一下糖尿病的技术和治疗方法吗？糖尿病患者能减低血糖吗？
从症状叙述来62岁男性患者患糖尿病。这个年龄段的糖尿病发病率相对较高。糖尿病的病因千奇百怪。一般来它是由日常生活压力大、生活规律不合理、饮食不当、隔代遗传因素等多种不同因素引来的。治疗这种情况时必须实施锻练。体育锻炼可以减低血糖，最后，祝你早日恢复健康。


肾病综合征治疗多久能好？,我得了肾病综合从查出来疾病过后就一直在救喝药也差不多快两个星期但感觉还是有点水想知道这种病要多长时间方才能好？
肾病综合征有五种病理分一般来说喝药的话可能在一年至一年之内才可以逐渐的康但具体的病程也得根据患者所用的治疗方法来选择。治疗肾病综合需要有口服利尿剂来减低水同时也需要有增加尿蛋白。若有高血压的需要有口服血管紧张素切换酶抑制能减低血压。祝患者身体早日恢复健康！


糖尿病会不会引起腿疼？,我叔叔最近腿疼的厉害走路都走不要拄拐没受了伤就是有糖尿您好下糖尿病会不会引来腿疼？
目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。糖尿病的患者有可能会有糖尿病足的并发但是这种情况下一般都会有外伤的拥有。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。假如只是单纯的腿这种情况一般与糖尿病的关系并不是太应当考虑一下是否是腰椎的炎症对神经引发的压或者是许多静脉曲张等方面的疾病。


感冒咳嗽比较有效的是打什么针呢？,最近感冒症状有：流鼻涕、喉咙干痒、发炎、咳不老有痰、睡午觉也睡不好。想去医院打一针去得委实一点所以想问问感冒咳最有效的是打什么针呢？
咳是个症而不是疾病本我们应当寻出原根据原因救而不是治疗这个症状。轻咳是因为气管遭到了某种原因的打我们应当寻出这个原而不是单纯的清否则可能会误事如果已经知晓怎么回事了。一般情况感冒咳可以在医生的指导下服食感冒抗病毒的药消炎药和化痰止咳的药物救以能口服不肌肉或皮下注能肌肉或皮下注射不静脉给药的原则。


糖尿病是不是腿痛？,叔叔前段时间去医院的时候医生检查出的叔叔有糖尿叔叔最近一直觉着自己的腿有些您好糖尿病是不是腿痛？
糖尿病的典型症状是：烦多多尿和体重减轻。然由于个体差很多患者在早期通常没明显的症状。糖尿病的确诊主要基于血糖水平。如果空腹血糖大于或等同于7.0mmol/或餐后2小时大于或等同于11.0mmol/或OGTT实验2当小时血糖大于或等可确诊出糖尿病等同于11.0mmol/L.


消化不良胃胀咋样的治疗？,潜行不当引来胃胀。用什么药好
你的情况建议你采取传统中药黑矾、黑枣、核桃仁、栀子、茯苓、砂仁、厚朴、三棱、穿山甲、寸曲、麦芽、上甲、下甲、红花、沉、铁胆粉、蜂胶、蜂蜜、蜂蜡等互相配合救治，见效快，疗效确切。这些药物互相配合动用可以增加胃肠功能，增进胃肠扭动，快速修补胃肠粘膜，涤荡胃肠浊气，从而彻底自愈不病发


消化不良胃胀咋样的治疗？,潜行不当引来胃胀。用什么药好
你的情况建议你采取传统中药黑矾、黑枣、核桃仁、栀子、茯苓、砂仁、厚朴、三棱、穿山甲、寸曲、麦芽、上甲、下甲、红花、沉、铁胆粉、蜂胶、蜂蜜、蜂蜡等互相配合救治，见效快，疗效确切。这些药物互相配合动用可以增加胃肠功能，增进胃肠扭动，快速修补胃肠粘膜，涤荡胃肠浊气，从而彻底自愈不病发


慢性浅表性胃炎咋样的治疗？,慢性浅表性胃炎胃胀胃痛胃酸特别多要吃什么中成药
引来胃胀的原因有诸多方面的，如精神压力、消化不良等，主要是胃动力不足。防止摄食刺激性和对身体敏感的食物；饮食规律，细嚼慢咽，戒烟少酒；情绪稳定，松懈精神，足量活动，劳逸结合。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


胃痛需要咋样的治疗？,肚脐以上一直疼痛（四指以上），2011年5月4日。
胃痛是由于胃气迟滞，胃络瘀阻，胃失所养，不通则痛致使的以上腹胃脘部再次发生疼痛为基础症的一种脾胃肠病证。可以从决定舒肝理气、温养胃阴的药物，比如说摩罗丹，在救治胃络瘀阻证的胃痛有很好的效果，可以试一下。针对患者来说，胃胀病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，


胃不舒服咋样的治疗？,一年前，秋冬的时候晚上散步不小心着凉了，胃不舒服，喝点浆汁红糖茶就好了。最近时候经常一着凉胃就不舒服，也有时会打嗝、有时胃胀。备感胃里凉。
俗话说：胃在养不在治。平常留意养胃才是关键，留意胃的防寒，不要排便极冷、刺激性大的食物，留意饮食规律、心情舒畅，省得干扰胃的功能而再次出现腹痛等不适，一旦再次出现可以对症解决，服食些胃肠动力药物，像之类的药物。胃胀这种疾病不易全愈。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


胃疼胃胀咋样的治疗？,我的妈妈59岁了，最近感觉胃胀，胃疼，嘴里流口水，特别是晚饭后特别严重，疼痛感增强。早晨下来胃不舒服大便完，疼痛感减低。
根据你的叙述考虑中医相信的脾虚证。建议你吃点胃酸排泄药物，另外可以出点健胃消食片或者到当地中医院看个中医吃点健脾胃的药物，医生会根据你的身体情况决定针对性的药物。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。。


饭前胃胀咋样的治疗？,胃胀，烧心，饭前饭后胃胀的痛，吃的少饿的快！心不踏实！咽喉痒.干！
你好。根据你的叙述的情况胃胀，烧心，饭前饭后胃胀的痛考虑是慢性胃炎的可能性比较大。咽喉痒.干与咽炎有很大的关系。建议你留意歇息，不要加班，不要吃辛辣刺激性食物，多喝热水，可以口服药物。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


幽门螺杆菌感染咋样的治疗？,十月底，胃胀去仔细检查说得了幽门螺杆菌感染。医生给配了四种药。不知道要吃多久
你的这种情况考虑应该是幽门螺杆菌感染引来的症状。这种情况的话，就可以用抗四联药物来救治的，平时少吃极冷油腻辣的食物，一般都要救治一段时间。胃胀的治疗方法有，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。此外还需要建议多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀腹胀咋样的治疗？,胃胀腹痛积气严重嗳气，一天不吃饭也不饿。肛门胀，总想大便，感觉排不尽，不成形。
考虑是胃肠功能紊乱，考虑是胃炎或者是肠炎，需积极救治建议可做个胃镜肠镜，查出来：疾病原因，以对症救治，防止吃辛辣刺激性食物，少吃生凉，必要时可口服药物进行缓解。胃胀这种疾病不易缓解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。


大三阳怀孕咋样的治疗？,乙肝大三阳，肝功能正常，病毒含量为2.6乘10的八次方。孕12周。想问下怎么办
建议定期检查肝功能，孕晚期7-8-9月每月麻醉截断针，孩子出生后当天和1月内分别麻醉一针球蛋白，可以有效截断乙肝散播建议宝宝出生后最好不要母乳喂养。多留意歇息，不要加班，不要过度操劳，不定期复检肝功能。宝宝出生后建议母亲实施抗病毒救治。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


胃胀消化不良咋样的治疗？,胃胀，消化不良，没饥饿感，怎么治疗？大便黑色，幽门螺杆菌阴性
大便色黑建议化验大便，看如何有潜血，剔除上消化道出血。如果没的话，针对消化不良可以给药增强胃动力的药以及协助吸收的中成药大便色黑建议化验大便，看如何有潜血，剔除上消化道出血。如果没的话，针对消化不良可以给药增强胃动力的药以及协助吸收的中成药。


浅表性胃炎咋样的治疗？,我胃胀吃完饭没劲儿胃10月2号做的x线坝餐是浅表性胃炎
根据你说的问题，是不是鲜血，不剔除痔疮的情况！建议去医院消化内科实施仔细检查，根据仔细检查结果，明确确诊，给于药物救治，留意饮食，留意歇息，期望对你有协助！除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。


小三阳该怎样医治更好呢,乙肝十多年，小三阳，肝功能正常，前几天B超提示音肝实质回音稍粗，该怎么治疗，能扭转吗？
很高兴为您解惑，根据您的讲述，您是小三阳，证明您是有病毒装载，并且有病毒的部分拷贝！您这种长期的肝细胞危害，一般的情况下实施比较慢，但是也是不可逆的危害，建议您还要动用运用抗病毒药，最好的状态就是病毒携带者！其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


肝硬化是怎样一回事,父亲检查出了原发性胆汁性肝硬化，是怎么回事啊？严重么？
这个多是由于胆汁的问题引来的肝硬化，这个建议你平时可以适当的多吃许多个，清淡易消化的食物，一定要防止吃许多过硬的，辛辣刺激的食物，多留意歇息。时给与少量多餐。此外，胆汁性肝硬化患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


肝硬化咋样医治见效呢,我大伯伯年轻的时候就得了乙肝，这么多年来都是药不离身，近几年身体都不是很好，不仅经常感冒发烧的，还又生了几场大病，可能会是这些原因致使了乙肝转变成肝硬化，现在更是隔三差五就经上医院去住一段时间。
临床诊断常见的手段手段一般是做脾割除手术。医打通化纤系列药救治肝硬化抗纤维化打通肝脏的瘀滞彻底清除肝脏内的炎症淤积用来慢性乙肝、乙肝后早、中期硬化丙肝病毒、酒精、药物、血吸虫等所致的肝硬化救治肝硬化薄弱个早字服食1-2年截断肝硬化的扩张。根本上救治肝硬化肝炎患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


酒精肝是怎样一回事,这段时间我经常感觉到肝部有些不适，尤其是在外面陪客户喝啤酒饭局的时候，只要多喝几杯，肝脏附近就疼的很厉害，已经开始的时候忍忍就过去了，可是昨天晚上疼的太厉害，还再次出现了干呕的情况，后来被送去医院做了检查，医生说我得了酒精肝致使的。
针对早期酒精肝第一步是需要有忌酒同时始终保持乐观心情多歇息以防操劳少吃辣椒等刺激性食物.目前对于早期酒精肝一是需要有实施保肝救治，建议服食护肝片，保肝降酶、整体疗肝，但是平时一定要留意不要太过操劳禁酒令不要吃肝危害的药物.多喝水多吃蔬菜水果.酒精肝患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝小三阳如何救治好呢,自幼乙肝小三阳，肝功能一直正常，2006年健康检查发觉谷丙转氨酶76
乙肝小三阳是慢性乙肝病毒型肝炎最常见的一种类型，与现代医学相信如果抗病毒救治不能够使其转阴，可以通过日常调养或者中医救治。议找当地的名老中医救治调养，中医对本病的救治有一定的疗效。生寻问：肝病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。


肝纤维化是怎样一回事,肝纤维化是怎么回事去医院检查是肝纤维化，您好得了肝纤维化是怎么回事，怎么引发的
患者再次出现的这种症状应该是由于肝炎致使的肝脏病理的变动。议换最好不要大意，尽快去正规的医院进一步的检查，诊断病因，针对性的救治，如果不积极的救治，可能会再次致使的肝硬化，引来其他的并发症。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


我想咨询乙肝可以自愈吗？,我想问下慢性乙肝患者和急性乙肝患者如何界定的呀，急性的是要好自愈些的吗
乙型病毒性肝炎，全称乙肝，是一种由乙型肝炎病毒（HBV）传染机体后所引来的疾病乙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要拥有于肝细胞内并危害肝细胞，引来肝细胞炎症、化脓、纤维化。乙型病毒性肝炎分急性和慢性两种。急性乙型肝炎在成年人中90%可自愈，而慢性乙型肝炎表现出不一，分成慢性乙肝携带者、慢性活动性乙型肝炎、乙肝肝硬化等。针对患者来说，乙肝病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，


我想咨询乙肝小三阳要吃药吗？,我老公是乙肝小三阳;查HBV-DNA定量是500;转氨酶偏高89医生开了药片之前还开了茵栀黄颗粒和联苯双酯滴丸给我;阿德福酯片是今天拿的还没吃您好这药能吃么?
乙肝是比较常见的传染性的疾病，在我国发病率还是比较高的，您目前的情况病毒量非常的低，肝功能轻度的异常，要留意剔除一下，是不是其他原因所引发的肝功能损伤，建议首先实施保肝救治，如果肝功能彻底恢复不理想，再实施抗病毒救治除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


我想咨询乙肝疫苗怎么打？,也是出生的时候说是传染了乙肝打了一针球蛋白但没打乙肝疫苗第三针球蛋白什么时候打
你好！你的意思是截断乙肝病毒的母婴散播吗？具体用法是孩子出生后24小时内麻醉乙肝疫苗和乙肝球蛋白。以后按时麻醉乙肝疫苗就可以了，乙肝球蛋白只麻醉一次。如果是已经传染了乙肝病毒并构成慢性携带者，那再麻醉就没效用了。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将乙肝撵走。


我想咨询乙肝大三阳能办健康证吗？,乙肝大三阳病毒携带者能办健康证吗？一年多前检查肝功能正常。现在职业是酒店前台招待，公司建议要健康证，我不知道能不能办，没健康证就不能够在公司上班了
乙肝大三阳是办没法健康证的，特别是在酒店上班，建议你换新工作，定期检查肝功能。防止操劳，戒酒，防止动用肝脏损害的药物，防止剧烈运动。乙肝患者在积极救治之外，患者在生活中还需要留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


我想咨询小三阳可以母乳喂养吗？,乙肝小三阳，肝功能正常，病毒四次方，现在处在怀上期间，想问一下宝宝可以母乳喂养吗？
根据你说的情况，乙肝小三阳，肝功能正常，病毒高，目前处在怀上期间，这个最后可以哺乳的，不过宝宝出生后要积极给宝宝打疫苗的。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


我想咨询乙肝小三阳传染性强吗？,医生，我发觉我有乙肝小三阳已经二十年了，这二十年来，我陆陆续续去检查过，结果还是小三阳，您好医生，我的情况严重吗？传染性强吗
根据你的叙述和化验单体现，你的情况是乙肝小三阳，肝功能正常。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，不定期复检肝功能，不需要救治。乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


我想咨询大三阳有传染性吗？,有乙肝大三阳病但是没传染性，可以帮健康证吗？。
你是说的这种情况不符合健康证的条件，所以不能够办理健康证。你所说的这种情况是办没法健康证的，他是在不符合办理健康证的条件。虽然没传染性但它拥有这种隐患。乙肝患者在积极救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


我想咨询乙肝会通过性传染吗？,对方在与我无套性交一周后去医院检查艾滋梅毒乙肝，并没有病，但是他在我之前周围与另一男性再次发生无套性交，这次检验会不会不太准，有多少可信度，最近看见关于艾滋的新闻很是忧心
艾滋病的散播途径是无任何保护措施的性行为散播，母婴散播和血液散播。传染艾滋病需要有传染源，还需要有散播途径。留意卫生，防止高危性行为，正确动用避孕套，如果有高危行径且高度质疑的话，可以在事后六周到医院抽血检验。乙肝患者在马上救治之外，患者在生活中还需要留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


我想咨询小三阳需要治疗吗？,我是乙肝携带者，然后我的母亲是以为乙肝携带者，所以我也是，我姐姐也是，现在我有了女朋友他也知道了，我现在是小三阳的情况，她期望我去救治一下，让身体更好。
需要有的。肝小三阳做为乙肝的一种病理状态，乙肝小三阳的救治需要有根据患者的自身情况制订治疗方案，一般来讲对于无明显症状，且肝功能持继正常、乙肝病毒DNA阴性的乙肝小三阳，不符合西药抗病毒救治适应症，但因这部分无症状患者，临床诊断通过肝联盟检查发觉肝脏多有炎症运动或多有纤维化逆反心理，所以这部分无症状患者同样需要有救治


我想咨询乙肝大三阳会传染吗？,我有乙肝大三阳但不知晓生了宝宝做血常规才知自己得了大三阳。
你大三阳，传染性比较大的。看肝功能如何正常，如果肝功能正常没事儿的，目前没救治乙肝的特效药物，没好的办法根治的。此之外，患者在救治大三阳期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


肝硬化应该咋样诊治更好,2010年3月份，病人尿红黄，人的气色灰暗，体重增加，到医院一查是肝硬化，胆囊管积水，胃动脉曲张。医生先做了胃动脉曲张的套扎手术，在手术后11天验尿，发售免疫系统功能没任何转好。医生说要3天后用激素来救治
原发性胆汁性肝硬化是一种以肝内小胆管炎症性摧毁，肝内胆汁郁积为特征的慢性肝病，常伴发多种不同免疫学的异常，其病发可能会与自动免疫异常关于。对原发性胆汁性肝硬化救治的主要目的基于：（１）预防工作和救治顽固性胆汁郁积的并发症;（２）解决代偿期肝硬化的各种表现出;（３）如有可能会，实行对疾病过程的救治，但应留意药物的副作用。伴发肝功能失代偿和（或）生活质量差的病人可考量作肝脏移植。


乙肝严重会不会传染?,老公是乙肝病毒携带者，结婚二十年了我很难过会被感染，但最近检查还是阴性。
一般来说不传染的，但是最好还是建议你接种疫苗乙肝疫苗，产生抗体就好了，祝你健康。肝病患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，建议身体有不适的话要尽快到正规的医院进行救治。期望上述的答案可以协助到你，


我想咨询胃病都有什么症状?,感觉吃下去的东西不消化，还会觉着胃里有气，有时侯也会痛
你的症状考量是慢性胃炎的症状，要留意饮食始终保持开朗的心情可以发吗丁宁救治，也可以服食救治，服食藿香正气丸调养，多喝水，祝你健康针对患者来说，胃病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使胃病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


我想咨询乙肝病毒携带者能生孩子吗？,我是乙肝病毒携带者妻子意外怀上40天我该怎么办？怎么预防工作儿子感染乙肝病毒？
途径有医源性感染。母婴散播。做手术散播。密切生活碰触散播。性传播。不知你妻子如何在传染期，如果是的话就有可能感染，条件是在你没抗体且有口腔或消化道粘膜锈蚀的情况下，总之可能性非常小，如果你不放心好了的话可以做下乙肝两对半检查。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


我想咨询丙肝饮食有什么要求?,我爸爸的肝一直都不太好，隔代遗传到了我，现在培训也有六七年的时间了，上班或者培训久了就备感全身乏力很恶心，吃晚饭也没什么食欲，晚上睡午觉都很晚，睡午觉质量也特别差，早上下来的时候头还晕，去医院做了肝部仔细检查医生说是患了丙肝。
丙型肝炎的饮食无特殊要求，急性期坐而论道饮食，慢性肝炎饮食营养均衡即可。肝病时吸收功能变弱，食之过饱常致使消化不良，也放柔肝脏压力。所以有人给出吃晚饭九成饱最好。暴饮暴食对肝脏、对胃肠功能都不利。缺肉对肝病是不利的。饮食均衡是肝病保健的一个重要方面。丙肝这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡丙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


我想咨询患有乙肝能生孩子吗？,乙肝不知道..健康检查出的知道的.以后能生孩子吗
乙肝的患者也是可以怀上的对于有乙肝的女性怀上的时候应当打疫苗对怀上干扰不大乙肝患者在马上救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，除了及时救治乙肝外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


我想咨询乙肝小三阳是什么?,前几天公司联盟健康检查，结果查出来有乙肝小三阳，我就纳闷儿了，我身体一直都很好，怎么会的这个病，不知晓严不严重，乙肝小三阳又是什么呢？
凡再次出现“小三阳”，均提示音急性或慢性乙型肝炎，体内病毒拷贝，为乙型肝炎病毒拷贝状态。三阳通常是由“大三阳”演变而来，是人体针对E抗原产生了一定程度的免疫力。谓乙肝“小三阳”是指在乙肝的“两对半”检查的五项指标中，表面抗原小三阳、E抗体和核心抗体检验均是阳性。再次出现“小三阳”，均提示音急性或慢性乙型肝炎，体内病毒拷贝，为乙型肝炎病毒拷贝状态。


我想咨询酒精肝有什么症状呢？,谷草转氨酶314谷丙转氨酶139古氨西梅844别的稍高许多，算轻度还是重度？
根据你所叙述的情况，你的转氨酶很高，肝损伤很严重，建议你最好是到医院去做详细的肝功能检查，确认致使转氨酶这么高的原因。据你所说长期饮酒，再次出现身体不适。脚发颤，不剔除有酒精肝，这个最好是到医院做B超检查，确认病情的情况比较好。时根据患者所叙述的情况，建议患者在检查救治的同时建议要实施保肝救治


我想咨询什么是酒精肝呢？,我一直讨厌喝啤酒，平时要下班，还不大喝，如果是歇息的时候就经常和朋友一起去喝啤酒，后来当时了业务经理，就经常去饭局。近一段时间总是觉着看见油腻的东西就恶心，就去医院检查是酒精肝。
酒精肝，全称之为酒精性脂肪肝，是酒精性肝病中最早再次出现，最为常见的炎症。精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病。度脂肪肝多无症状，中、重度脂肪肝可呈现出类似于慢性肝炎的表现出，如轻度全身不适、倦怠、易疲劳、恶心干呕、食欲不振、腹痛等。酒精肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望酒精肝患者可以尽快康复！谢谢！


我想咨询酒精肝的症状是什么呢？,我因常年出外饭局喝啤酒，我感觉非常的郁闷，因为常常弄的自己肚子非常的痛，我也不知晓为什么会这样，结果去医院检查说是得了酒精肝，这为什么会这样啊，我该怎么办呢
酒精肝，全称之为酒精性脂肪肝，是酒精性肝病症状中最早再次出现，最为常见的炎症。精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病。度脂肪肝多无症状，中、重度脂肪肝的症状可呈现出类似于慢性肝炎的表现出，如轻度全身不适、倦怠、易疲劳、恶心干呕、食欲不振、腹痛等。酒精肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


我想咨询酒精肝要怎么样治疗？,我在一家公司做经营，时不时就进去喝啤酒，饭局，把整个身体都整垮了，现在抵抗力也大不如以前了，特别是季节互换跟容易感冒，这次感冒老不好，检查了一下身体，还检查豆腐了酒精肝。
酒精肝是由于长期大量饮酒所致的肝脏伤损性疾病，其后果是非常严重的，酒精肝的救治首先必须戒酒，酒精肝患者在完全戒酒2～4周后，大多数可表现出组织学和肝功能明显改善，甚至可恢复正常，对于酒精肝患者嗜酒及对酒精依赖的程度，除个人意志外可额外地采用药物配置救治，以尽快戒酒。酒精肝患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病！


我想咨询小三阳患者可以母乳吗?,我妹妹患小三阳，刚刚生完宝宝，可以给宝宝母乳吗？需要有留意些什么呢？
乙肝是可以通过性，血液，母婴及日常的生活碰触以及患者的体液散播的，建议你如果肝功能和乙肝DNA异常的话，是不建议你给孩子母乳的，同时孩子降生后需要有及时的麻醉乙肝疫苗和免疫球蛋白的肝病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


怎样才能确定患了糖尿病?,医生我最近总是容易备感口渴喝了一些水之后又会上一些趟厕所，而且很容易饥饿，一天吃五六顿，不知晓自己是不是得了糖尿病，您好怎样才能确认患了糖尿病?
想知道自己如何得了糖尿病，应当去医院做仔细检查，空腹血糖应该是3.9到6.11之间，饭后半小时到两小时，血糖值应该是7.8到11.1之间，连续测三天，如果都低于这个值的话，应当就是糖尿病了，糖尿病也有一些症状的，比如说三多一少就是典型的二型糖尿病症状。


高血压脚会肿吗？,我妈有高血压，最近双脚水肿，是凹性的，想进行咨询一下高血压脚会肿吗？
如果长期有高血压病病史，近期再次出现双下肢凹性水肿的话，这极有可能是高血压引来肾脏问题致使的，这种情况建议你到医院仔细检查肾功能，肾脏彩超以及尿常规，要排除高血压肾病引来的低蛋白血症，明确病因后积极的对症药物治疗就可以了，平时要把血压控制在正常水平范围内，


糖尿病艾灸哪个部位？,艾灸对身体一些地方都有好处，不管是什么病，做艾灸总有对那个病管事的。我糖尿病一年多了。经过朋友讲解也想试试看做艾灸能不能治好。所以想详细理解一下糖尿病艾灸哪个部位？
糖尿病是因为身体产生胰岛素还不够不能分解代谢掉过多的葡萄糖，从而使葡萄糖在血液当中低于了一定的范围，艾灸对糖尿病治疗是没作用的，治疗糖尿病主要还是要用一些降糖的药物，同时要控制饮食，适当的活动，不定期的监测数据血糖水平，以防血糖过高引来一些严重的问题。


高血压长效药有哪些？,奶奶有高血压，现在吃的哪种药控制血压效果并不是很好，想知道高血压长效药有哪些？
治疗高血压的长效药物有。钙离子拮抗剂。这类药物有安氯地平。得高宁，拜新同。血管紧张素转化酶抑制剂。如依拉普利，ARB类药物，如厄贝沙坦。厄贝沙坦和氢氯塞嗪的交联制剂。也叫安博维安博诺。除了受体阻滞剂。这类药物有美托洛尔细胞修复剂。积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.


高血压可以吃红柚子吗？,您好高血压可以吃红柚子吗？爷爷平常很喜欢吃柚子，但是我不知晓他能不能吃啊！
柚子具有是水果两类的，里面所含丰富的维生素c能起些增加血管弹性，增加血管出血性疾病，如果有高血压的时候可以足量的吃柚子。这并绝不会影响血压。有高血压期间需要有注意清淡饮食，不要吃太油腻的食物，需要有办到低盐低脂肪饮食。还需要有注意，不要有太大的压力。


高血压改善可能吗？,我高血压比较的厉害，最近想找个更加有效的治疗方法。高血压治好可能会吗？
您好。高血压治好是没可能会的，只好实施预防性治疗和长期控制。高血压是一种慢性病，病程致成不愈需终身用药。且并发症多而严重，明确高血压对机体的危害，对疾病引来足够多的看重，不定期实施健康健康检查，降低对高血压的知晓率，治疗率，控制率。坚持长期饮食活动、药物治疗、重申终生治疗的重要性。坚持长期治疗，将血压控制在正常正常范围，预防工作和减低靶细胞的伤损。


打胰岛素是几型糖尿病？,我小姑患糖尿病已经两个月了，我据说不是所有的糖尿病病人都需要有打胰岛素，想知道打胰岛素是几型糖尿病？
胰岛素所使用的适应症为胰岛功能绝对缺少，目前来说主要用来两种形式，首先是胰岛功能完全缺少的一型糖尿病，必须使用胰岛素麻醉，其次如果二型糖尿病病史比较长，已经拆分了胰岛功能衰弱，也需要有在联手胰岛素增敏剂的情况下，使用胰岛素控制血糖。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压可以吃秋葵吗？,医生再说嘱咐高血压一些东西都是不能够吃的一定要注意，高血压可以吃秋葵吗？
您好，根据您目前叙述的情况，如果患者具有有高血压，确实饮食要有一些注意事项的建议，首先需要有戒烟。需要有增加饮酒量，需要有低盐低脂饮食，建议平时多吃的水果蔬菜考虑有帮助的。但是根据您叙述的情况考虑高血压可以吃秋葵的。祝您健康。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压可以喝浓茶吗？,我婆婆患高血压她特别喜欢喝浓茶，您好一下，高血压可以喝浓茶吗？
如果平常就有喝浓茶的习惯，这种情况是可以吃茶的，只是平常要针对自己高血压的情况，积极的运用降压药物实施治疗，要规律口服降压，要尽可能的将血压降到正常的水平。平时要注意积极的重新调整饮食习惯，尽量的多吃蔬菜水果，尽量少吃油腻的食物和过咸的食物。


玉米面含糖量那么高，糖尿病人能常吃吗？,我大伯母一直以来都比较肥胖，患比较严重的糖尿病，中午她一直说想吃玉米面但是我担心她不能够吃，您好一下医生，玉米面含糖量那么高，糖尿病人能常吃吗？
糖尿病病人没什么东西是绝对不能够吃的，主要是要控制个量，玉米面的确是糖分含量比较高，但也是可以吃一点儿，但不能够吃太多，每天的总量不能够超，平时的话青菜可以多吃点，土豆番薯这些尽量避免，不要吃花生瓜子，坚果类的食物，不要吃，零食不能够吃。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病人可以喝参片泡水吗？,妈妈从去年已经开始就被查出来由糖尿病，一直都在吃降压药，而且饮食，很注意。这两天姐姐从台湾买了一些叁片回去给妈妈补身体，您好。糖尿病人可以喝参片泡水吗？
糖尿病病人可以喝参片泡水，对血糖影响绝不会太大，但是不能够停用降糖药物。糖尿病病人不要吃甜食，不要吃油大的食物，不要喝粥，多吃一些蔬菜，可以吃些鱼虾、瘦肉等优质蛋白等。人参具有大补之品，建议进行咨询一下中医，不建议做为常规补品来食用。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压患者能要小孩吗？,我刚结婚不久，我和老公都想要孩子。但是我有高血压不知晓这样子能不能要孩子。我怕高血压要孩子会对我的身体有什么危害，或者对孩子健康不太好。您好医生高血压患者能要小孩吗？
根据你目前叙述的情况，您说患者主要是具有高血压，这种情况，建议可以在医师指导下口服降压药物，如果血压控制比较理想的情况下，考虑要孩子是没太大问题的，平时建议需要有低盐低脂饮食，多运动，多活动，防止熬夜，建议平时确保深度睡眠，祝您健康。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病跟贫血吃什么好？,医生我妈妈她有糖尿病，我想理解一下糖尿病跟缺血性贫血吃什么好？
应多吃无糖的、含铁量高的食物，比如说猪血、猪肝等，多吃含铁的食物，如菠菜、红小豆、花生、黑豆等，平时注意营养的均衡，不要缺肉，偏食，多吃含有维生素c的蔬菜，如果贫血严重的话可以口服补铁药，如右旋糖酐铁片等，可以户外活动，如不送，可以减低血糖。


肾上腺高血压症状有哪些？,我姑父挺胖，今年查出来有高血压，说是跟肾上腺有关系，我想问问，肾上腺高血压症状有哪些？
肾上腺高血压症状之一，肾上腺高血压病可引来原发性醛固酮增多症，这种疾病是由于高血压患者肾上腺皮质排泄大量醛固酮激素致使多种不同综合评价临床诊断症状，往往伴发低血钾或肌无力等特点。肾上腺高血压还可能会致使皮质激素醇不断增多，会致使痤疮，骨质疏松等等。


高血压药有什么副作用？,我爸有高血压，需要有长期口服降压药，但是我担心它对身体有什么危害，您好高血压药有什么副作用？
高血压的降压药有一定的副作用，如果长期吃对肝肾有一定的危害，也有的会致使轻咳，也有的会再次出现下肢浮肿，表现出不一样。但是相对于高血压产生的，不良后果，降压药物那是不能够比的，一定要通过降压药方才能控制血压。以避免出现心脑血管意外。不定期监测数据肝肾功能变动。


高血压的正确治疗方法是什么？,我一直有高血压，虽然有喝药但是都没效果，高血压的正确治疗方法是什么？
高血压的正确治疗方法是，首先高血压诊断之后是没有办法完全治好的，所以高血压患者必须要坚持的口服降压药物来平稳的控制血压，而降压药物的决定一定要结合患者的危险因素，把器官的受损程度以及临床诊断上的一些症状来决定一种或者多种不同药物联手用药的原则，不可以随意的停药或者加减药物要决定最好优先选择长效制剂，从小剂量已经开始


高血压开始怎么办？,最近我发现自己的高血压总是会复发，我想您好，高血压已经开始怎么办？
再次出现高血压这种疾病，其实还是应当及时的控制，尤其是应当通过药物控制比较明显一些，当然高血压也不是说一次测定就再次出现问题，就一定是高血压，还是应当具体的仔细观察一段时间，这样才可以更好的推测，而且测定的时候必须在平稳的状态下才可以调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病20年怎么预防并发症？,我家公有糖尿病已经20年了，刚开始不痛不痒就没去看重。直到现在看见他朋友有糖尿病并发症了就已经开始担心自己的糖尿病会不会有并发症？您好预防工作糖尿病并发症有什么好方法？
预防工作糖尿病并发症的最好方法就是控制好血糖，尽可能始终保持血糖平稳。生活中注意饮食，不要吃甜食，不要吃油大的食物，不要吃粥类的食物，可以吃绿色蔬菜、牛奶、鸡蛋、瘦肉、鱼虾等优质蛋白。多做有氧运动，打羽毛球、溜冰、跑步、跳绳等，每天不少于半小时。其次控制体重对控制血糖很有帮助。


高血压可以喝苏打水吗？,我的妈妈前些时候去仔细检查的时候，发觉血压有一些偏高，您好高血压可以喝苏打水吗？
苏打水中所含大量的碳酸氢钠水溶液，所以其含钠的成分并不多。通常情况下，苏打水呈现出出的是弱碱性的，在医疗方面，医生经常使用苏打水外用实施灭菌。PH值通常在7.5到7.8左右，所以建议高血压的患者尽量少喝一点儿苏打水或者是不喝。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压能吃芝麻吗？,我的老板患高血压，糖尿病和颈椎病等疾病，得了高血压能吃芝麻吗？
从患者以上病史叙述情况看，芝麻可以极少量食用，因为芝麻还是所含比较高的脂肪成分，因此足量吃，不要多吃，而且糖尿病和心脏病都不适合高脂肪食物，要尽量多素食，以植物植物油脂类，多吃青菜水果，要始终保持大便通畅，同时要控制饮食总热量，以便血糖保持在正常的水平。。


高血压能吃猪心吗？,我爸患高血压，我妈很喜欢煮猪心汤来吃，您好高血压能吃猪心吗？
你爸爸患高血压疾病，平时需要有看重饮食控制，猪心具有动物内脏，所含的胆固醇比较多，不建议吃太多，不要吃高盐食物，如腌渍食品，饮食清淡为基础，可以多吃蔬菜及水果，按时口服降压药，不定期复检血压，把血压控制好，平时不要抽烟喝啤酒，足量活动，不要熬夜。


高血压患者拔牙需要注意什么呢？,我爱人有高血压好长时间了，一直降不下去，现在发觉一颗大牙被虫蛀了，想去拔去，您好一下高血压患者拔牙需要有注意什么呢？
高血压患者，拔牙前应当通过口服降压药，把血压降下来，通风机不超过90毫米汞柱，高压不超过140毫米汞柱。如果血压很难降下来，用药的同时，一定要注意饮食调养。那就是早餐和午餐要适当吃好，晚餐一定要少吃，并且要清淡，不要太咸和油腻。这样高血压就容易降下来了。


1型糖尿病患者有可能死亡吗？,医生，您好糖尿病是怎么来的？是不是分两种？第一种是一型第二种是二型？1型糖尿病患者有可能濒死吗？还可以治疗得好吗？要怎么治疗方才能好？是一型比较严重还是二型比较严重？
一型糖尿病往往是由于基因突变所引致的，具有胰岛功能完全失去的糖尿病类型，如果不实施胰岛素皮下注射，是有可能短时间再次出现身亡性并发症的。二型糖尿病是胰岛素反抗以及胰岛素排泄相对不足为主要表现出特点的，在早期比一型糖尿病容易控制，但它本身胰岛功能也进步到衰弱程度的时候，往往比一型糖尿病的血糖控制难度还要大。


葡萄糖6.45是不是糖尿病前期啊？,医生，我去医院的内分泌科理解仔细检查，然后医生告诉我结果，结果是体现我是葡萄糖6.45的情况，这是什么意思呢，这是有问题的状态吗？葡萄糖6.45是不是糖尿病前期啊？
通过抽血化验，葡萄糖6.45需要有注意是不是餐后？如果是空腹血糖这个水平一般具有空腹血糖升高，这样的情况下并不能够确认是糖尿病，但是有扩张为糖尿病的危险，一旦再次出现这样的下降，必须要注意控制饮食，多运动，多锻练，不定期的进行检验，预防工作糖尿病的再次发生，必须要早期实施生活干涉。


高血压症状非药物如何缓解？,诊断自己得了高血压，已经有很长一段时间了，日常生活中解决的还算比较好的，并没有什么症状，但是最近有时候会感觉到有些恶心有些头晕，有时候头还会疼，想要进行咨询一下高血压症状（恶心头晕）非药物如何缓解？
如果明确是高血压毛病所引来的恶心头晕的话，不口服降压药物，其他方法是没有用的。只有将血压降下来之后，临床诊断症状方才能获得稳定。如果血压没获得有效的控制的话，临床诊断症状一定会持继的。平时的话需要有饮食清淡一点儿，注意休息，不要太操劳。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病烫伤怎么办啊？,婶婶有糖尿病，现在她烧伤了，不知晓该怎么解决，糖尿病烧伤怎么办啊？
糖尿病患者烧伤伤口一般很难治好的，烧伤一般需要有马上用凉水擦洗伤口，然后擦烧伤膏，口服消炎药，你注意皮肤卫生，始终保持皮肤干爽清洁，治疗皮肤是不能够浈水，防止浈水引来皮肤感染，如果烧伤严重需要有去医院治疗，也不能够吃辛辣食物和刺激性食物。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


诺华.血塞通能改善高血压吗?,我爸已经得高血压很多年了，一直在喝药，都治不好。这次他去个老中医那里，那医生给他开了诺华和血塞通，他说是可以治好高血压的。真的诺华.血塞通能治好高血压吗?
高血压病的产生因素有一些，常见的有遗传性因素，高血脂，高血糖，激素水平，比如说儿茶酚胺水平过高，均可引发血压升高的现象，血塞通是根据中药三七的提取物，所提纯的一种药物，具备活血化瘀，稳定血管的状态，本身对血压并无治疗作用，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压能吃银耳莲子吗？,老婆煮了银耳莲子汤，然而我现在是高血压病人，高血压能吃银耳莲子吗？
如果患高血压的病人，可以吃银耳莲子粥或者银耳莲子。这个病绝不会对血压产生什么影响，在口服药物期间也是可以吃的，也绝不会影响药物的治疗作用，如果患高血压，尤其是原发性高血压，需要有终身治疗，长期口服药物，不定期实施血脂血糖的检测，预防工作心脏脑肾的并发症。


糖尿病肾虚怎么治疗？,仔细检查出糖尿病已经有一段时间了，一直都在喝药吃药控制血糖，这段时间又在医院仔细检查出有些肾虚，不知晓该怎么办了，想进行咨询一下糖尿病肾虚怎么治疗才好呢？喝药怕影响血糖，不喝药又没办法吃。
糖尿病患者如果再次出现肾虚的话，可能会再次出现腰膝酸软的症状，可以同时查肾功能，如果没明显肾功能的异常，就证明还没有再次发生糖尿病的肾病。这种情况要积极的去控制血糖，同时要结合饮食控制。在这些治疗同时要增强体育锻炼，增强体质，无须单独口服药物治疗。


喝酒对高血压的影响是什么？,医生我有高血压，我又想喝啤酒，您好一下，喝啤酒对高血压的影响是什么？
喝啤酒可能会引发血压下降，也可能会对心脑血管产生影响，严重的话也可能会再次发生猝死是非常危险的，因为高血压的患者绝大多数都是血管壁比较脆弱，丧失弹性，如果喝啤酒的话可能会放慢血液循环。一分钟的话也可能会致使血管破裂，是非常危险的，所以高血压的患者不能够喝啤酒。


高血压260有生命危险吗？,这几天一直觉着头晕眼花，以为是工作压力大，仔细检查后血压特别高，您好高血压260有生命危险吗？
根据你叙述的血压高达260毫米汞柱，而且伴发头晕眼花的症状。建议你尽快去医院复诊，这个血压已经很危险了，已经具有高血压危象了。很容易引来心脏，肾脏，眼底，大动脉的严重功能障碍或不可逆的危害。比如说脑出血，脑梗死，急性左心衰等。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


如何不吃药降低高血压？,爷爷患高血压，但是他又不喜欢喝药，想您好如何不喝药减低高血压?
老年人再次出现高血压之后，若不及时实施治疗的话，由于动脉硬化的情况，可能会致使再次出现脑中风的几率会升高，所以在再次出现高血压的情况之后，是需要有及时的根据情况决定使用降压药物实施治疗的，以增加心脑血管并发症的再次发生几率，轻微升高的话，可以适当的食用芹菜这类的蔬菜，可以起些一定的减低血压的效果。


高血压压差正常范围是多少？,现在油腻的东西吃多了，自然就很怕自己回有血压高的毛病，问高血压压差正常范围是多少？
高血压压差正常范围是多少？并没有明确的数值，因为高血压的诊断主要是看收缩压和舒张压是不是在正常的范围之内，如果说血压大于等同于140到90毫米汞柱，那么就要诊断为高血压，高血压患者诊断之后一定要实施积极的治疗，同时饮食方面不要吃太过油腻的食物，要办到低脂低盐低胆固醇的饮食方式


高血压能喝酒么？,我爸爸一直都是比较喜欢喝啤酒的，这段时间查出来患高血压，您好高血压能喝啤酒么？
如果是化验仔细检查确认有高血压这种情况，暂时不要喝啤酒，虽然说高血压喝啤酒没什么很大的影响，但是如果吸毒就不是很好，必须要注意，在高血压期间，建议还是戒烟戒酒，如果是高血压稳定以后可以适当的喝啤酒，但是一定要注意剂量。戒烟限酒是高血压必须要办到的。


高血压，吃药不降怎么办？,我以前是低血压，经常头晕，医生让我吃点有营养的食物，但是我从来没有吃过升血压的药。不知晓为什么我现在血压下降了，不光是高血压，而且喝药都降不下来。我这种情况应当怎么办呢？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况往往比较容易具有了大脑的动脉粥样硬化，容易再次出现后循环缺血，具有了头晕的症状，建议您可以考虑及时的口服药物，积极的控制血压，平时的时候注意啊，惯良好的生活习惯，增加油腻食物的摄取。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压患者能吃六味地黄丸吗？,我年纪大了有点肾亏，据说六味地黄丸可以治肾亏，但我有高血压，高血压患者能吃六味地黄丸吗？
您好，六味地黄丸是可以调整肾阴亏虚引来的症状表现出，是可以根据具体的症状表现出使用六味地黄丸的，注意仔细观察使用药物以后的具体表现症状，是需要有根据具体的表现出及时找中医医师实施对症治疗控制是比较好的情况的，不要自己随便使用药物的情况。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压咋办？,刚刚仔细检查出的我的血压有点偏高，一直都降不下去，头晕的不行了，真的是有点受不了，喝降压药一定能缓解能降下去但是我还不想有依赖性，不想一直喝药，高血压咋办？排除需要有喝药的方法
如果现在血压仅仅是有点偏高的话，可以先通过饮食习惯和生活习惯来调养看一看，要低盐低脂饮食，恰当控制食量，防止肥甘厚腻食物，适当锻练运动，控制体重；如果经过这种保守调养不见踪影转好的话，为了增加并发症再次发生，还是应当在面诊医生指导下决定合适的降压药治疗，并且注意监测数据好血压，血压控制得好的话，可以预防工作心脑肾损害等并发症。


欣然高血压药好吗？,我妈妈有高血压，一直吃的欣然高血压药，可没见转好，您好这个药好吗？
您好，绝大部分高压药，效果都是比较好的，也要根据个人的体质不同，治疗高血压的药品种比较多，可以决定适合自己的药物实施治疗，口服歆然高压药，效果不好，可以换用β受体阻断剂或者钙离子拮抗剂的药物。饮食方面少吃肥油食物及蛋黄动物的内脏，多吃一些新鲜的水果及蔬菜。


高血压可以吃萝卜吗？,我是个患高血压的患者，我特别喜欢吃萝卜，高血压可以吃萝卜吗？
根据你叙述的这种情况，高血压的患者是可以吃萝卜等一些蔬菜。同时呢，多吃这些蔬菜类的食物对胃肠道也是有很好的帮助作用的，但是如果你目前本身就有血压升高的情况，在饮食上尽量的低盐低脂饮食的同时口服降压药物来实施治疗，如口服氨氯地平，硝苯地平，或者是运用贝那普利卡托普利缬沙坦等，来控制患者的血压。


男人吃高血压药性功能有影响吗？,这几天我都高血压变高，我吃了一些血压药，所以想问男人吃高血压药性功能有影响吗？
一般来说高血压药物对性功能是没任何影响的，所以没有必要担心吃高血压的药物会影响性功能，建议平常的生活中要注意将需要有尽量的控制到正常的水平，同时要注意清淡饮食，不要吃油腻的食物和太过辛辣刺激的食物，要注意适当的锻炼身体，增强体质来量，有利于血压的控制。


高血压需要经常换药吗？,我查出来高血压四五年了，我一直按照医生说的按时喝药。可是在这一段时间了我换了十多用药，这让我很不理解，总换药副作用绝不会缓解吗，这样对身体好吗。您好高血压需要有经常换药吗？
根据你所描述的情况。根据高血压不同的作用原理，要适当的做一些重新调整，比如说长期口服排钾利尿的降压药，需要有注意监测数据电解质的情况。以免长期口服引来低钾。除了如果高血压，长期口服一种高血压，血压不能够降至正常的话，也需要有换药。所以在口服降压药的时候需要有实施额外的仔细检查。


高血压可以吃莲子吗？,最近哥哥买了一些莲子回去来，妈妈迫不及待的天天吃，您好高血压可以吃莲子吗？妈妈有高血压。
您好，高血压吃莲子是没关系的。高血压患者的饮食是应低盐、低脂饮食，平时通过饮食控制血压。也可以用荷叶泡茶，柿子叶泡茶喝，都可以起些降压作用。如果平时口服降压药，应作好不定期监测数据血压，以免血压过低或者是药物没起些降压效果，致使意外再次发生。


高血压能吃鸡肉吗？,医生我家里养了一些鸡，我有点高血压，您好一下，高血压能吃鸡肉吗？
高血压可以吃鸡肉的，但是尽量不要吃太多，对于高血压可能会与身体肥胖，长期的饮食不当隔代遗传有密切的关系，长期的高血压容易对心脑肾有危害，对身体的危害是比较大的，所以一般需要有使用降压药物来控制血压，注意多休息，防止操劳，预防工作疾病的再次发生。


高血压必须长期吃药吗？,爷爷从60岁已经开始就经常性的高血压，我想问一下，高血压必须长期喝药吗？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是需要有长期的口服药物控制血压，建议平时尽量多吃一些长效类的降压药物。往往控制血压比较的平稳。平时的时候一定要增加油腻食物的摄取，不要吃所含脂肪含量比较高的食物，比如动物的内脏。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压吃什么药比较好?,我有高血压，所以平时家里人都不敢惹我生气，怕我一生气就涨血压。有病还是得治，所以想问一问，高血压吃什么药最好？我之前的降压药吃完了，效果不太好，想另买一些。
高血压患者一定要注意控制好血压在日常生活中，注意低盐低脂饮食控制食盐摄入量，每天不超过六克，然后决定一种合适的降压药物，规律口服如果血压控制不是很好的话，那么要两种或者三种连续口服，将血压降至正常期望我的答案为你购买帮助。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压体格检查是怎么样？,这几天有人建议我去医院做高血压体格检查，您好高血压体格检查是怎么样？
根据你目前叙述的情况，如果做高血压体格检查，首先重点仔细观察的问题还是血压水平，首先需要有改进24小时动态血压探测，其次需要有排除以继发性高血压为基础的其他疾病，比如肾脏疾病或者肾血管疾病。建议平时防止操劳，防止熬夜。祝您健康，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病患者寿命有多久，能活到七十岁吗？,我老公今年已经六十五岁了，他前段时间被确诊出患糖尿病。我非常担心他的寿命问题，所以我想进行咨询一下医生，糖尿病患者寿命有多长时间，能活到七十岁吗？期望医生尽快回复我。
根据你的叙述，你对象目前是糖尿病的患者，糖尿病只要控制好血糖，减低后期并发症的再次出现，寿命还是比较长的，不一定能活到七十岁。糖尿病患者，建议如下：一、不定期检验血糖，二、按时口服降糖药物或者皮下注射胰岛素实施治疗。三、管好嘴，迈起腿调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压能喝糖水吗？,今年我33岁，但是我的高血压比较严重，这次来月经想喝一点儿红糖水，因此想问高血压能喝糖水吗？
如果高血压比较严重，在月经期间可以喝红糖水，红糖水绝不会致使血压的升高，有糖尿病的时候不能够喝红糖水，喝了红糖水以后容易缓解糖尿病的症状，有高血压的时候需要有注意，不要吃太油腻的肉食，不要吃含脂肪和蛋白质高的食物。需要有办到低盐低脂肪饮食。


高血压200以上怎么办？,医生我个伯伯前几天被查出来了高血压200以上，您好这该怎么办啊？
高血压200毫米汞柱以上是比较危险的，建议你要在医生的指导下互相配合实施有关的治疗，实施降压药物的使用，但是降压的时候也不能使血压降得过快，这样也有一定的危险性，在饮食方面也要注意，不要吃过多的食盐，不要吃过多油腻辛辣的食物调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压患者不能吃什么？,我爸爸有点高血压，我想进行咨询一下医生，这种高血压患者不能够吃什么？
高血压患者在饮食方面需要有注意低盐低脂肪饮食，也就是说不能够吃得太咸，每天的盐尽量控制在六克之内，另外胆固醇的摄取也不要太多，比如说蛋黄，肥肉，动物肝脏之类的尽量少吃，另外高血压患者一定不能够喝啤酒的，也不要吸烟，监测数据血压水平。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压分类分级是怎么样的？,在家的父亲查出来有高血压，还好只是轻微的，您好高血压分类分层是怎么样的？
你好高血压本身来说有三级那么相对来说那么三级的话，就是血压相对还好，那么低于正常的水平，，如果是低于这一水平，但是在180毫米汞柱以内的情况下，一般来说是具有第二级，如果血压在此基础上更是下降的话，那么就到了更严重的程度，那么在这种情况下就会具有一定的危险性，正常的血压还要注意，你要看一下你可有什么危险的分层


饮酒与高血压的关系是什么？,年轻时喝啤酒多了，现在有高血压，不知晓有木有关系，想问下饮酒与高血压的关系是什么？
高血压和饮酒具有一定的关系，不建议高血压患者饮酒，因为过量的赢球可能会引来激动交感神经，从而会引来心率放慢，血压下降的现象，甚至有时候还会引来一些并发症的再次发生，因此不建议高血压患者饮酒，办到戒烟限酒，同时饮食方面要办到低脂低盐低胆固醇的饮食方式，要控制食盐的摄入量，坚持实施体育运动


糖尿病最严重时的血糖指数是多少？,这段时间以来我的身体很不舒服，我就去医院做了个仔细检查，竟然仔细检查出的我有糖尿病这种情况，而且还是非常严重的时候，我现在血糖指数非常的高，您好糖尿病最严重时的血糖指数是多少？
如果平常有糖尿病的情况，应当注意积极的实施解决，血糖，如果不控制的话，有时候高是非常危险的，而且有可能会再次出现晕迷的，所以建议你积极的实施饮食和生活方面的调养，平常要注意三餐定时定量，不要吃太过甜的东西，同时要针对血糖的水平，积极的锻炼身体，运用降糖的药物实施治疗，应该是能慢慢转好的。


青年高血压怎么办？,儿子今年才15岁，就去医院仔细检查出有高血压，想问青年高血压怎么办？
高血压目前可以分成原发性高血压和继发性高血压，年轻患者发觉血压高需要有排除继发性高血压，比如说肾功能不全、肾上腺嗜铬细胞瘤、醛固酮增多症等。建议你目前最好还是去医院进一步仔细检查排除其他原因所致的高血压，如果排除继发性高血压那需要有及时互相配合医生治疗。平时饮食要清淡。监测数据血压。


高血压能吃腐乳吗？,婆婆早晨都喜欢用腐乳配早饭吃。婆婆身体不好，有高血压的毛病。高血压能吃腐乳吗？
有高血压具有不能够吃腐乳的，因为腐乳含的盐分比较多，而吃的盐太多就会引来血压的攀升，有利于高血压的控制，除了不能够吃腐乳以外，其他的咸菜也是不能够吃的，平时要以低盐饮食为基础，多吃一些清淡的食物，这样才有利于控制血压。长时间的高血压状态，对于身体是有很大影响的。


高血压收缩压和舒张压不同级别怎么分？,朋友的伯伯患高血压，一般高血压收缩压和舒张压不同级别怎么分？
高血压病对人体的健康危害很大，如果舒张压低于90mmhg，收缩压低于140mmhg，都是可以确诊为高血压病，如果一些次测定血压异常的话，是需要有及时的规范降压治疗，具体的用药是需要有专业医生根据患者具体情况来决定，平时需要有清淡饮食，不能够吃咸的，辛辣刺激的食物。


1型糖尿病怎样治疗效果能好些？,大夫，最近一段时间公司组织去医院健康检查，没想到竟然血糖高，想问下1型糖尿病怎样治疗效果能好多？平时是不是要少吃些含糖的食物啊，有什么好的治疗的方法吗，谢谢您了大夫。
一型糖尿病主要的原因，因为胰岛素排泄绝对不足，所以治疗上面的话在控制饮食的情况下还要使用胰岛素。领导说的话，也需要有根据血糖的情况来重新调整。一般的情况下可以使用中短效，一天使用两次。必要的时候也可以一天打四次，一针长效三针短效。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压能吃莲藕吗？,莲藕性好象偏寒，您好高血压能吃莲藕吗？在什么情况下不能够吃莲藕呢？
高血压的病人对饮食应该说并没有太严格的控制的，因此这种病人吃莲藕是没任何问题的，没有必要担心的建议平常要规律饮食，不要暴饮暴食就可以了，不要吃太油腻的食物或者过咸的食物，针对自己的血压水平规律的口服降压药物治疗，然后不定期到医院实施复检。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病尿路感染怎么办？,我的姑姑的因为糖尿病，还再次出现尿路感染，真的是没见过，糖尿病，尿路感染怎么办？
糖尿病引来的尿路感染，建议您使用抗生素两类的药物实施治疗，一定要严格的控制血糖，如果血糖高，炎症不容易治疗，在这期间注意不要吃一些含糖的食物，辛辣和刺激性的食物也不能够吃，多喝温开水增进身体的分解代谢，饮食的口味一定要清淡一些。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


孕期高血压有哪些危害？,我现在怀孕七个月，医生仔细检查说是高血压我该怎么办？我怀孕七个月之前仔细检查都一直很正常，最近做仔细检查，医生说我有高血压。我比较紧张，也比较难过。孕期高血压有哪些什么影响呢？
怀孕七个月了，如果有高血压的话，这样对于母子都是有一定的危险的。所以最好在当地医生指导下及时对症治疗的。另外平时也要注意不要紧张，不要操劳，而且不要吃一些油腻性的食物。特别是要严密监测数据血压的情况，如果再次发生了子痫就不太好了。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


如何判定高血压？,最近爸爸已经开始走路有点不利索，呼息也是大喘息。是高血压吗？如何定性高血压？
根据你的叙述患者是有心衰的可能会，高血压的确诊，建议使用水银式血压计，测定非同事两组血压每组两次一平均值来定性是否是高血压。搜寻一下140到159毫米汞柱为高血压三级。160到179毫米汞柱为高血压二级，180毫米汞柱以上为高血压病三级。你的这种情况我还是建议到心内科复诊，行得通心电图心脏彩超心功能等仔细检查。


痛风高血压用药方案是怎样的？,医生，您好痛风高血压用药方案是怎样的？患痛风高血压应当怎么办？
假如你想表达出来的是痛风还拆分高血压的话，那么最好是能决定氯沙坦实施治疗，原因是：这个药物除了能减低血压之外，还能起些一定的减低尿酸的作用的。另外，对于高血压来说，饮食上可以低盐饮食为基础，而对于痛风来说，则需要有在低嘌呤的饮食了。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


中度高血压怎么治疗？,患高血压七八年了，平时高压一百四，通风机一百，算中度高血压，平时吃降压药控制，中药西药都吃过不少，最近两年对降压药有了依赖性，降压效果没那么好了，您好中度高血压怎么控制和治疗？
高血压患者不论病情轻重，都需要有终身口服降压药物治疗，这里所说的降压药物是指西药，而不是中药，单纯口服中药降压作用是不大的。建议应在医生的指导下决定合适的药物治疗，必要时需联手两种降压药物。平时饮食应防止过咸及油腻食物的摄取，宜清淡饮食。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压心率低，头不舒服怎么办？,医生，我母亲65岁了，她有高血压，还经常心率低，最近她经常感觉到走不动不舒服，会头晕头痛。她这是怎么了？是高血压引起的吗？您好高血压心率低，头不舒服怎么治疗？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压心率的减低，这种情况往往比较容易再次出现了大脑动脉供血不足，往往比较容易再次出现头痛头晕的症状。建议您可以考虑不定期的测定血压的具体情况，不要具有过度的操劳。一般在血压数值控制之后，大多数会具有明显的转好。


肾上腺素高血压治疗能好吗？,您好一下肾上腺素高血压治疗能好吗？大概需要有多长的时间来治疗呢？
您好，首先您是肾上腺素升高型的高血压，这种情况也是可以治好的，但是需要有查个肾上腺素的彩超，看一看可有肾上腺嗜铬细胞瘤，如果是这个原因引来的，就得做手术，如果没嗜洛细胞瘤，那就跟所有的原发性高血压治疗一样，以口服药治疗为基础，需要有终身口服降压药。


高血压三七粉正确吃法是怎么样的？,爷爷有高血压的医生，高血压三七粉正确烤法是怎么样的？每天多少次，每次量有多少？
既往有高血压，想口服三七粉，这个具有一种中药制剂，每次量不要大。可以使用常人的半量就行。需要有定期检查血压，互相配合可以用实施控制：钙离子通道阻滞剂、ACEI类降压药等决定适合自己的使用治疗。低盐低脂饮食，适当锻练，不要熬夜。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


我高血压问问你我吃什么药好,今天早上我上床睡觉准备洗脸上班，但是一起来发觉我头，非常的晕。都不敢往前走一步，怕自己昏倒到医院去量了下血压，发觉我的血压比较高，您好一下我高血压问问你我吃什么药好?
你近期有头晕的症状，在医院仔细检查后发觉血压高了，你今年54岁，是高血压疾病的好发年龄，必须看重治疗，防止长期血压高引起心脑血管疾病，可以复诊当地公立医院心内科看一看，让医师指导你使用降压药，不定期复检，平时注意饮食清淡，不要抽烟喝啤酒，不吃太咸的食物。


糖尿病人腿总是没劲乏力是怎么回事？,发现自己有糖尿病后，一直控制饮食习惯，服药都30年了！药对肾的副作用真的很大！还好用不着打胰岛素！否则经济上独自承担不起！糖尿病人腿总是没劲儿乏力是怎么回事？
糖尿病30年，一定有糖尿病的并发症。你的这种情况具有是糖尿病的并发症。比如说糖尿病大血管炎症脑梗塞，心肌梗塞，以及糖尿病的微血管炎症，糖尿病肾病，糖尿病视网膜病变等。糖尿病病史比较长，可以皮下注射胰岛素，这样增加肝肾的危害，胰岛素也有比较便宜的，比口服药还经济物美价廉。


糖尿病烫伤怎么办啊？,婶婶有糖尿病，现在她烧伤了，不知晓该怎么解决，糖尿病烧伤怎么办啊？
糖尿病患者烧伤伤口一般很难治好的，烧伤一般需要有马上用凉水擦洗伤口，然后擦烧伤膏，口服消炎药，你注意皮肤卫生，始终保持皮肤干爽清洁，治疗皮肤是不能够浈水，防止浈水引来皮肤感染，如果烧伤严重需要有去医院治疗，也不能够吃辛辣食物和刺激性食物。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病能引起皮肤痒吗？,外婆有糖尿病，她最近一直说皮肤很干燥很痒，擦了凡士林也没有用。糖尿病能引来皮肤痒吗？
您好，看您的叙述是外婆糖尿病。就是一种内分泌科的常见病常再次出现多饮多尿的临床表现。近段时间外婆皮肤干燥瘙痒，考虑糖尿病神经病变致使的可能性大。这是糖尿病的并发症。建议你让外婆口服抗过敏的药物治疗吧。近段时间要按时口服降糖药物治疗，尽量把血糖控制在正常范围之内。尽量少吃辛辣刺激的食物，泡澡的时候水不要太烫。


高血压可以吃莲子吗？,最近哥哥买了一些莲子回去来，妈妈迫不及待的天天吃，您好高血压可以吃莲子吗？妈妈有高血压。
您好，高血压吃莲子是没关系的。高血压患者的饮食是应低盐、低脂饮食，平时通过饮食控制血压。也可以用荷叶泡茶，柿子叶泡茶喝，都可以起些降压作用。如果平时口服降压药，应作好不定期监测数据血压，以免血压过低或者是药物没起些降压效果，致使意外再次发生。


轻度高血压该怎么处理好呢？,最近总是头晕、头疼、视力模糊、气血不足、上不来气、四肢乏力、神经衰弱、夜尿增多、胸闷、干呕、有时会肢体麻木，想进行咨询一下医生，轻度高血压怎么治疗才好呢？
轻度高血压，首先是需要有规律的口服降压药物来控制血压，可以决定血管紧张素切换酶抑制剂来实施治疗。另外生活中需要有注意低盐低脂饮食，防止熬夜，始终保持心情的愉悦，防止焦虑，抑郁，紧张，防止抽烟，饮酒等这些升高血压的因素。而头晕，头痛，肢体麻木等情况，可以进一步的做颅脑ct仔细检查，排除脑血管疾病的可能会。


遗传性高血压能改善么？,你好我想您好遗传性高血压能治好吗？我妈妈是高血压，我也有高血压，具有遗传性。这些年我一直都特别注意身体，尽量让自己心情平和。我吃了一些药都没治好。这应当怎么办？
你家有遗传性的高血压疾病，提示你的血压是低于正常值的，你很年轻，需要有看重治疗，防止长期的血压高引起一些慢性的并发症，高血压是可以控制的，完全治好的可能性不大，建议你复诊医院内科看一看，让医师重新调整一下降压药，决定合适的药物，按时口服，把血压控制正常就可以。平时惯健康的生活方式，不要喝啤酒，饮食清淡，足量活动。


糖尿病尿路感染怎么办？,我的姑姑的因为糖尿病，还再次出现尿路感染，真的是没见过，糖尿病，尿路感染怎么办？
糖尿病引来的尿路感染，建议您使用抗生素两类的药物实施治疗，一定要严格的控制血糖，如果血糖高，炎症不容易治疗，在这期间注意不要吃一些含糖的食物，辛辣和刺激性的食物也不能够吃，多喝温开水增进身体的分解代谢，饮食的口味一定要清淡一些。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压能不能吃葡萄干？,姑妈现在得了高血压，但是她叫我去买葡萄干给她吃。高血压能不能吃葡萄干？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是可以适度的吃葡萄干的。因为葡萄干中所含大量的糖分，长期大量的运用也会容易再次出现糖脂的分解代谢异常。建议您可以考虑尽量多吃一些所含维生素c含量比较高的食物，比如泥猴桃，火龙果等等。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压吃芹菜好不好？,医生，我爸爸有高血压，听朋友说吃芹菜可以降血压，您好一下高血压吃芹菜好不好?
高血压患者吃芹菜是有好处的，因为芹菜本身具备降压的作用，特别是芹菜根，可以用于煮水泡水来喝，高血压患者一旦诊断之后是没有办法完全治好的，除了要坚持的口服有关的药物来平稳的控制血压以外，可以在日常的饮食和生活方面实施重新调整，适当的决定一些可以减低血压作用的蔬菜和水果，但是只好是起些辅助降压的作用，并不能治疗高血压，最终的治疗还是要结合病症决定药物的治疗饮食原则要办到低脂低盐，低胆固醇


h型高血压:心脑血管疾病防治？,我朋友就是最近不舒服，一直高血压，h型高血压:心脑血管疾病综合防治？
针对高血压病人实施心血管疾病的预防工作建议他长期口服降血压药物，正确用药，按时服药。另外饮食以低热量，低动物脂肪，低胆固醇，少糖，少盐，足量蛋白质食物为基础。稳定饮食结构，坚持恰当的体育运动如跑步、穿行、溜冰，减低体重。防止突然发生改变体位，严令禁止长时间的伫立。以上方法都能帮助血压稳定在可控范围之内，对心血管疾病预防工作有所帮助。


高血压可以喝鸽子汤吗？,朋友的父亲之前仔细检查出患又高血压需要有注意些饮食问题。高血压可以喝鸽子汤吗
高血压患者也可以喝鸽子汤，但需要有注意足量就可以，平时在日常饮食中还需要有注意，尽量决定低盐低脂饮食，鸽子汤含有油脂，较少可以食用。还需要有注意严格的遵医嘱，不定期测定血压，决定合适的降压药物，适当的实施活动，都有利于减低血压，平时需要有注意防止熬夜。


高血压吃三七花降压吗？,我爸爸有高血压，我妈买了好些三七花给他说可以降血压，高血压吃三七花降压吗？
三七在中药学中具备活血化瘀的效果，而对于高血压该病，其能软化血管，可稳定高血压引来的头晕头痛等症状，但其不具备降压效果，如需要有降压，主要以西药为基础，在服药的同时，也要自我监测数据血压，明确药物如何将血压控制在正常范围内。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压合并溃疡是怎么回事？,我的老哥吧，他高血压拆分溃疡啊，我想问一下高血压拆分溃疡是怎么回事？
高血压这种疾病再次出现问题的时候，一般对身体影响是比较大的，影响面也是比较广的，所以说有可能会引来一些变动的情况，而这种情况来说引来溃疡的几率非常低，不过如果一旦引来溃疡的问题，还是应当及时的减低血压，然后再治疗溃疡的问题。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压心电图常见表现？,老年人现在都会有些常见病，我父亲血压一直高最近有些心脏不舒服，我想问一下高血压心电图常见表现出是什么？
长期高血压可以让心脏产生劳损性病变。在高血压心脏病发生改变的早期心脏处在代偿能力比较强的状态，这个时候会再次出现心室肥大，在心电图上表现出为电池的偏转，在高血压性心脏病的中后期往往会拆分动脉硬化性心脏病，在这种情况下往往会再次出现心脏缺血症状，表现出为st段以及t波的缺血性发生改变。


糖尿病哪里治疗效果比较好？,最近有个朋友，她老是觉着身体不太舒服，而且最近一段时间感觉比之前还严重，之后感觉撑没法了，就去医院做仔细检查，说是有糖尿病，我就是想理解一下糖尿病哪里治疗效果最好？有哪家医院对这个东西比较专业的嘛？
糖尿病具有血糖升高的疾病，血液中的葡萄糖浓度过高，可以对组织细胞引发毒害作用，建议复诊当地私立三甲医院内分泌科看一看，让医师检验血糖水平，指导使用降糖药，按时用药，把血糖控制正常，平时一定控制饮食，不要吃太多甜食，足量锻炼身体。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


低压89高压137这样算是高血压吗？,医生啊，由于最近几天总觉着头晕，所以去测了血压。我不知晓正常的血压值是多少，我想您好一下您：我43岁，通风机89，高压137这样算高血压吗？如果是的话用用不着吃降压药啊？
感觉总是再次出现头晕，测了血压通风机89高压137，这个血压并没有低于了正常范围，但是具有相对临界点的，建议可以连续几天测定下，如果平均的血压值下降，那就具有高血压，如果没，建议应当通过稳定平时不良的生活习惯预防工作，不需要喝药。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病的人能喝牛奶吗？,医生，我妈妈患糖尿病已经有三年多了，平时都不按时喝药的，她经常吃青菜，不怎么吃肉，早餐喝牛奶吃包子，但是经常喝牛奶就容易再次出现头晕，想您好糖尿病的人能喝牛奶吗？
可以足量喝低脂的牛奶或者无糖纯牛奶，不过不能够多喝。量要控制在每餐100ml左右。不要喝甜的。以防血糖震荡。平时注意控制饮食，低脂低糖摄取，多食用蔬菜水果，多注意规律作息，不要操劳及熬夜。足量增强体育锻炼增强体质，保持良好的心态。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


是什么原因引起的糖尿病？,您好医生，我舅妈今年51岁，我前阵子据说她得了糖尿病，我想问一下医生，是什么原因引来的糖尿病？她每天都有进去做活动，为什么还会得这个糖尿病啊？
糖尿病的原因不确切，可能会与隔代遗传，传染以及胰岛细胞功能异常异常所致的胰岛素排泄异常到致使糖代谢紊乱，糖尿病也可能会是需要有终身治疗的疾病，一旦诊断需要有饮食控制和药物以及活动等综合评价治疗措施控制血糖，，早期控制可以减缓或防止并发症的再次发生。


生气会得高血压吗？,叔叔他患心脏病，糖尿病等疾病，脾气不好经常生气会得高血压吗？
生气会引来血压下降的，建议不定期量血压，如果确认血压高，需要有恰当用药治疗，平时注意休息，注意不要熬夜等，如果患心脏病和糖尿病，也需要有按时用药，不要乱停药物，以免缓解病情，糖尿病容易引来并发症，最好不定期抽血检查，注意不要吃甜食等。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病会遗传给下一代吗？,这几天我总是想上厕所，特别是晚上的时候，一整夜大概需要有跑好几趟。以前的时候我不是很喜欢喝水，可是最近一直喝一些，食欲特别的好，去医院加查说是糖尿病。想要孩子，您好糖尿病会隔代遗传吗？
糖尿病尤其是2型糖尿病，对隔代遗传易感性有一定的隔代遗传逆反心理。目前建议你严格的控制血糖，将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升餐后两个小时血糖控制在8.0毫摩尔每升以下再备孕比较好。你食欲特别好，现在就应当严格的控制饮食，建议每餐主食不要低于100克，监测数据血糖变动。


高血压健康指导内容有哪些？,高血压健康指导内容有哪些？得了高血压之后注意饮食血压会恢复正常吗？
根据你叙述的这种情况，首先高血压患者饮食尽量的要低脂肪低盐分饮食同时呢，要少食多餐，不要吃得太饱，也不要吃太多油腻难吸收的食物，多注意休息，不要有操劳熬夜的情况再次发生，同时还需要有长期的口服降压药物，如硝苯地平或者是卡托普利等，来控制患者的血压。一般通过控制饮食能减低血压，暂时不能完全恢复正常，需要有通过药物来保持。


高血压如何食疗？,我爸爸在健康检查健康检查的时候提示有高血压、脂肪肝、您好高血压如何食疗？
高血压平时饮食主要是低盐低脂饮食，防止口服咸菜肉类食品脂肪多高脂肪类食物动物肝脏等等。平时适当的跑步活动走路活动。按时口服降压药物重新调整好降压药物用量。在医生指导下根据病情的不同对症调养。也要确保充足深度睡眠防止情绪震荡定时复检血压。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


青年高血压用药需要注意什么？,我被仔细检查出的了高血压，现在一直在用药，青年高血压用药需要有注意什么？
如果年轻人再次出现了高血压，这种情况也是很常见的，有必要担心的建议根据自己的水平积极的决定药物实施治疗就可以了，建议在决定药物的时候尽可能的联手用药，不要单一用药过大剂量。一般经过积极的重新调整，应该是能将血压控制到正常的水平，平时要注意适当锻炼身体，增强体质，控制体重，有利于血压的控制。


高血压三高是哪三高？,今天去拿健康检查报告，说我患高血压三高。您好高血压三高是哪三高？
根据你目前叙述的情况，如果仔细检查提示是三高人群，一般主要是有提示高血压伴发糖尿病考虑也有一定的高脂血症，如果有三高，这种情况应当需要有控制好血压血脂，血糖水平，防止再次发生心脑血管事件，防止的威胁到生命安全。平时建议不定期复检。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压的用药原则？,大夫，您好，我父亲最近在健康检查的时候查出来得了高血压，高血压的用药原则？平时吃晚饭应当注意什么呢，可有好的办法能安全有效地控制，或者说好的活动方法，麻烦告诉您一下，谢谢
高血压用药应遵从从小剂量已经开始，优先选择长效制剂，联手用药，个体化决定适合病人的降压药物。日常生活饮食以低盐、低脂，清淡营养，多吃新鲜的水果和蔬菜为宜。高血压病人应坚持定时定量口服降压药物，另外需辅助活动治疗，如跑步、溜冰、散步、打太极拳等有氧运动为基础。活动的强度和时间因人而异，以不备感机体不适为宜。


头部发麻发胀无其他症状血压高刚发现可能是高血,年龄刚到六十，就感觉自己有点力不从心了。也没敢和家人说，但是最近一年的确不时有头部发麻发涨无其他症状血压高刚发觉可能会是高血压怎么办？一定得住院吗？
您好：很高兴为您服务，根据您讲解的情况，头部发麻发涨是高血压引来的症状，一旦诊断高血压需要有降压药，建议您最好入院治疗，改进相关检查，仔细检查血脂，血常规，脑ct等，遵医嘱按时口服降压药，如果有高血脂需要有口服降脂药物，注意低盐低脂饮食，多吃蔬菜水果，戒烟戒酒，坚持锻练，防止不良情绪，祝您健康！


高血压吃醋有好处吗？,无妈妈她有高血压，我亲戚说自作多情对高血压有好处，高血压自作多情有好处吗?
高血压自作多情是有好处的。高血压患者往往血管弹性不佳，食用醋尤其是陈醋，有软化血管的作用，会对调整血压有帮助。但是醋在高温下，会影响功效，所以建议在除了煮饭时参与外，可额外足量食用。并且要根据个人情况不同来食用，消化道溃疡患者慎用。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


伴有消化性溃疡的高血压患者不宜用什么药？,我三叔四十几岁高血压是什么原因？伴发消化性溃疡的高血压患者不宜用什么药？
你好。根据您目前叙述的情况你说你三叔四十几岁就再次出现高血压，目前高血压有伴发消化性溃疡，这种情况用药是防止运用刺激胃黏膜比较强的药物，建议需要有抑止胃酸守护胃黏膜，如果具有消化性溃疡，建议需要有饮食生活多注意。建议清淡饮食，祝您健康。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压怎么吃三七粉？,医生，你好。我妈妈有高血压一两年了，您好高血压怎么吃三七粉呢？
你妈妈患高血压疾病，提示血压低于正常，长期血压高可以引致心脑血管疾病，三七粉具有中药，有活血化瘀，降血脂，软化血管的作用，可以泡水喝，平时按时口服降压药，不定期复检血压，把血压控制好，注意饮食清淡，不要吃太咸太油腻的食物。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压可以吃甜的吗？,我平时很喜欢吃甜的食物，最近被查出来患高血压，您好医生高血压可以吃甜的吗？
高血压可以吃甜食的，但是经常吃甜食有利于身体健康，有可能会引来糖尿病的，所以在平时需要有低糖饮食，低盐饮食，预防工作高血压的缓解，对于高血压，相信与隔代遗传，身体肥胖也是有关系，所以需要有尽快积极的治疗，可以口服硝苯地平缓释片，对身体是有好处的。


我是二型糖尿病人，饮食需要注意什么？,医生我是二型糖尿病人，大概是上一个月去医院仔细检查我的尿糖才发觉的。我目前正在服药，在控制我的尿糖当中。我不知晓饮食应当注意些什么，想问一下。
你有二型糖尿病，提示血糖高于正常，你才35岁，考虑跟你不健康的生活方式或者隔代遗传因素有关，需要有看重治疗，长期血糖高是可以引起急慢性的并发症的，你需要有按照医嘱按时使用降糖药，不定期复检血糖，把血糖控制正常，注意饮食控制，少吃甜食及主食，高脂肪、高热量的食物也不要吃太多，这些食物都会迅速下降血糖，多吃蔬菜。


高血压吃中药能改善吗？,我的爷爷有高血压好多年了，一直都是靠吃降压药来解决。但是这只是治标不治本的办法。我还是想找个能治好这个病的办法。我觉中药就可以。您好，高血压吃中药能治好吗？
高血压由于脏器功能内分泌失调，比如肝阳上亢，阴虚阳亢引来的，通过使用中药能平肝潜阳，重镇降逆等，而逐渐达到血压平稳的目的。但是除了一些高血压是由于有特殊的炎症，比如有一些肾性高血压，是由于肾脏部位有器质性的发生改变，而引发的高血压。这些使用中药治疗有作用，但是疗效不太欣慰，就需要有结合西医的治疗。所以也要区别对待。


糖尿病人长期打胰岛素有危害吗？,大伯得了糖尿病，医生让他坚持麻醉胰岛素，糖尿病人长期打胰岛素有危害吗？
患者长期打胰岛素没危害。因为，人本身就可以排泄胰岛素，而胰岛素是人体唯一可以减低血糖的激素，所以如果想要减低血糖，以到功能又不好，同时也不符合口服药物的条件，那么只好通过麻醉胰岛素的方式来减低血糖。长期麻醉胰岛素，唯一的缺点就是有可能会引来患者体重增加。


三十岁有高血压降不下去怎么办？,我的高血压这段时间降不下去，但是因为没有办法，我经常在外面喝啤酒饭局陪客户们，一直喝到凌晨一两点钟，而且因为工作压力的原因，致使我每天都会有1到2包的烟，我已经30岁了，我很担心，所以您好医生我三十了岁有高血压这段时间降不下去怎么治?
如果通过检验发觉血压下降，这种情况是建议你先到医院仔细检查高血压四项，肾脏彩超以及同型半胱氨酸等，明确是继发性高血压还是原发性高血压，如果是继发性高血压的话，一般通过积极治疗原发疾病，血压是可以控制的，如果通过仔细检查明确是原发性高血压，就需要有长期口服降压药治疗的。


糖尿病患者治疗过程中能吃羊肉吗？,我老婆现在是一位糖尿病病人。然后现在也是在治疗的过程中，然后老婆说她现在特别想吃羊肉。可是我又担心她的身体。糖尿病患者治疗过程中能吃羊肉吗？谢谢！
糖尿病病人一般来说以糖尿病饮食为基础，绝大多数都是少吃淀粉或者是糖类含量高的食物，肉类的话可以适当的吃一些，但是也不要过量，其次每天坚持监测数据血糖，看一看如何具有异常的情况，如果单纯饮食没办法控制血糖的话，需要有口服一些降糖药物实施治疗，绝大部分患者彻底恢复下来还是比较不错的，没有必要担心


高血压没感觉是什么原因？,我今年五十岁了，上两周去做身体检查的时候才发现自己患上了高血压，但我平时自己却没感觉到有什么问题啊，整个人都挺好的，就想问问这是怎么回事？是不是仔细检查出错误了？
一些高血压患者平时是没任何症状的，引发这种情况的原因很可能是血压逐渐下降而自身逐渐耐受引来的。所以，高血压患者自身没任何症状，更应当引来高度重视。诊断高血压需要有三次或三次以上测定血压均超乎正常范围，方才能确诊，所以一般是绝不会出差错的。建议诊断高血压以后应在医生的指导下口服降压药物治疗，同时应注意生活方式的稳定。


高血压能吃丹参吗？,各位专家你们好，我患高血压，听他们说有一些东西不能够吃，那么我想问一下高血压能吃丹参吗？
高血压患者是需要有忌嘴的，在食物之中，主要就是防止食用油腻食物以及高盐分的食物，药物之中，具备调压作用的药物则需要有防止使用，如糖皮质激素类的药物、补养类的药物等，都是需要有防止使用的，而上述的这种的中药或中成药的制剂在再次出现高血压之后，都是可以使用的。


高血压脑出血的好发部位有哪些？,医生，你好。我患高血压已经一年多了，我现在不敢吃三高食品了，可是还是很难过会有干血压引来的脑出血啊，这种病真恐怖，您好医生高血压脑出血的好发部位有哪些？
高血压是脑出血个常见的病因，绝大部分都是患者都有高血压病史，脑出血常见的血管破裂就是豆纹动脉崩裂，豆纹动脉崩裂引来的破皮部位，常见的就是基底节区脑出血，因此临床诊断上常见的破皮部位就是基底节区脑出血，当然也有其他部位的脑出血，比如说丘脑出血，脑干出血。


高血压可以做俯卧撑吗？,我平时很喜欢做仰卧起坐锻练，但是上个星期被查出来有高血压，您好医生。高血压可以做仰卧起坐吗？
高血压再没控制平稳的情况下最好是不要做，如果血压控制平稳可以做仰卧起坐，仰卧起坐具有比较激烈而且消耗比较高的活动，所以如果血压不平稳的情况下最好是决定其他缓和的锻练方式，比如说跑步、散步、太极、唱歌跳舞等，这些运动比较缓和。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压吃药后降不下来怎么办？,爷爷六十多岁了，一直患高血压，但高血压吃药后降不下来怎么办？
65岁算中老年体质，血管随着年龄的增涨绝不会像以前一样有弹性，所以患高血压的概率会很高。高血压患者想要把血压减低，首先控制饮食，低盐低脂饮食，多吃蔬菜水果。然后需要有降压药物控制，如果控制不理想，则需要有转诊到高血压专科医院住院治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压能吃酸菜吗？,我老婆上个月仔细检查是高血压，她很喜欢吃酸菜，这个高血压能吃酸菜吗？
酸菜含有维生素A、、C，很多种不同维生素矿物质，对健康是有益处的。高血压的患者可以吃酸菜的，吃酸菜对高血压患者有益处的，绝不会引致或缓解高血压病的，高血压的患者不要吃太咸的食物，饮食要清淡，平时可以吃芹菜，苦瓜可以帮助降血压的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


有高血压能吃韭菜吗？,我爸喜欢吃韭菜，但是他最近查出来高血压。您好医生，有高血压能吃韭菜吗？
高血压的话适当的吃些韭菜，对于疾病本身来说还是绝不会有太大的影响，其次的话，这个情况的话还是需要有考虑积极的实施口服降血压的药物实施治疗，不定期的实施复检，相对来说还是会比较好一些，另外的话这种还要不定期的实施肾功能检查。排除因其他的一些疾病，致使严重的情况。


哪种高血压药的副作用小？,我家婆一直都有高血压，从我嫁进去之前就有了。本来她一直是靠喝药控制的，但是这两个月她的病情明显缓解了，药也要换了，据说喝药副作用蛮大的，您好哪种高血压药的副作用小？
降压药物都是有其一定的副作用的。针对机体的不同副作用的也是有所差距的。建议您的婆婆针对性的决定个体化降压药物。高血压病人需按时定量口服降压药物，断然不可私自中断或重新调整药物种类或剂量。需严格控制饮食，以低盐，低脂，高蛋白，高维生素为宜，严格影响盐的摄取，多吃新鲜的水果和蔬菜。


高血压能座飞机吗？,高血压能座飞机吗？我妈妈现在63岁，能不能做飞机呢？还是去做高铁呢
您好，高血压患者是可以坐飞机，但在过程中需装载降压药物，防止精神紧张。高血压病人应看重综合评价治疗，要尽量去驱除高血压的各种危险因素，稳定饮食结构，坚持恰当体育运动，控制体重。另外高血压病人应不定期门诊复检，症状轻微者应每1-3个月随意整一次症状高危者应每月随诊一次，高血压病人需掌控正确测定血压的方法，按时测定和记录血压，长期监测数据血压变动。


高血压可以吃魔芋吗？,姐夫是个很搞笑的大人，他很喜欢吃零食，但是他有高血压，您好高血压可以吃魔芋吗？
高血压的人是可以吃魔芋的。魔芋是一种低蛋白，低热能，低维生素的一种食品，能有效预防工作冠心病，心脑血管疾病，有减低血脂的作用，但是它属寒，如果体寒的人建议少吃。平时低盐低脂饮食，少吃油腻油炸食物，饮食以清淡为基础。注意劳逸结合，适当活动，降低身体免疫力。


高血压酒石酸美托洛尔注射液怎么吃？,第一次健康检查检验出有高血压并且不知晓怎么办，高血压酒石酸美托洛尔注射液怎么吃？
提早的时候仔细检查出有高血压，想要通过吃倍他洛克实施治疗，建议不要自己随便决定药物及剂量实施口服，应当到医院心血管内科复诊，在医生的指导下口服倍他洛克倍他洛克是降压药中的贝塔，受体阻滞剂吃的原则主要是应当从小剂量已经开始，每天两次。不断的增强，直到他血压控制稳定。


高血压能打麻将吗？,高血压是不是不能够受这个太大的刺激的呀，但是如果不太严重，高血压能打麻将吗？
血压的患者会因为情绪的变动而变动比较大，所以说这种情况一般都不太建议打麻将，在打麻将的过程中，人的情绪变动有可能会比较大，这样有可能会引发血压的升高，而且这种情况危险性也比较高，一旦血压升高的话，就有可能会引致引来心脑血管疾病的一些情况再次出现


怎样把原发性高血压降下来？,原发性高血压是不是常见的高血压病呢？原发性高血压不喝药，要怎样把高血压降下来呢？原发性高血压的用食物减低血压的效果好不好呢？有哪些食物，是能有效减低高血压的呀？
原发性高血压就是我们常所说的高血压，可能会与隔代遗传，饮食等有关，首度发觉高血压或者血压不是很高的病人可以先不口服药物，通过调整饮食，增加盐的摄取，增强活动，血压有可能会降至正常，但是没哪种食物能有效的减低高血压。如果通过饮食活动的稳定血压没获得控制，还是建议口服降压药物。


高血压高压145低压100正常吗？,老爸高血压一直很严重一直喝药控制，您好一下高血压高压145通风机100正常吗？
首先这个血压水平是不正常的，对于五十岁左右的人群来说，这个血压水平还是偏高，一般情况下需要有控制在一百三，八十那个样子，如果说监测数据之后仍然是这么高的血压，那建议去心内科复诊，可以重新调整降药物，或者是现有药物加量，来重新调整血压治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压红酒可以喝吗？,我患高血压已经有两年的时间了，但是我又特别喜欢喝红酒，您好高血压红酒可以喝吗？
有高血压的话，最好是不要喝红酒喝了红酒之后对你现在在这个血压是不太好的而且有高血压的患者你应该是尽量避免接触一切酒精类的饮品，而且饮食上注意不要吃太多油腻的，也不要吃太多辛辣刺激的食物。有高血压还应当注意，最好不要太累。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压169严重吗？,我知晓自己患高血压，但是不知晓严重的程度，高血压169严重吗？
高血压169毫米汞柱，具有二级高血压，具有比较严重的高血压了，得需要有口服药物来控制，按医嘱口服，不定期监测数据血压，平时少吃油腻油炸食物，低盐低脂的饮食控制高血脂，高血粘，高血糖一定要综合防治动脉粥样硬化。饮食以清淡为基础，多吃新鲜蔬菜水果并始终保持乐观的心情，适当活动，降低身体免疫力


高血压的病发症有哪些？,高血压的病发症有哪些？我爷爷有高血压，我想多在家给他做备些药，以防万一。
高血压的并发症有一些，一般情况下在临床诊断上比较常见的就是高血压引来来的脑梗塞，心肌梗塞或者说急性脑出血，蛛网膜下腔出血，以及除了可能会引来来心室的肥大，下肢的血栓以及肾功能不全等。一般情况下长建议长期口服加药，血压最好保持在一百四到九十左右。


高血压能吃深海鱼油吗？,前些时候我的姐姐送了一瓶深海鱼油给我的妈妈，但是我怕我妈高血压，不知晓会有不好的影响，您好高血压能吃深海鱼油吗？
高血压病人是可以吃深海鱼油的，深海鱼油具备软化血管的作用。另外高血压病人应严格遵医嘱，用药断然不可自行多寡药量或突然停药，重申终生治疗，守护靶器官，平稳降压，个体化治疗，联手用药的治疗原则，理解药物的疗效和不良反应的应付方法。感谢您的进行咨询，期望我的解释对你有所帮助。


高血压能吃桃子吗？,我家亲戚最近去医院仔细检查出的高血压，他叫我问问，高血压能吃桃子吗？
您好，高血压是能吃桃子的，什么水果都是可以吃的，饮食方面少吃肥油食物及蛋黄动物的内脏，清淡饮食，每天测定血压，把血压控制到正常值，以防血压过高引起脑中风等情况，可以口服一些降压药，药的品种比较多，决定适合自己的药物实施治疗，适当的户外活动，以防体重过高，防止暴饮暴食。


16090血压算高血压吗？,早上下来爸爸一直觉着头晕，我给他量了量血压，高压160，通风机90，16090血压算高血压吗？
您好：很高兴为您服务，根据您叙述的情况，高压160，通风机90具有高血压，人体正常的血压：收缩压在90到140毫米汞柱，舒张压在60到90毫米汞柱，持继高血压容易致使脑血管疾病，如：脑梗死，脑出血等。您的情况需要有口服降压药，可以决定硝苯地平缓释片，平日注意低盐低脂饮食，多吃蔬菜水果，多吃芹菜，戒烟戒酒，防止不良情绪，


糖尿病血象低是怎么回事？,我的叔叔他有糖尿病，昨日去仔细检查，发觉什么血象低，我想问一下，糖尿病血象低是怎么回事？
糖尿病患者再次出现了血糖低，主要有两方面因素引来，一是口服的降糖药物剂量大，这样容易再次出现低血糖，另一种是运用降糖药物以后患者未按时用餐，也容易再次出现低血糖。糖尿病患者要防止上述因素，办到定时、定量用餐，惯不定期活动的习惯，密切监测数据血糖变动。


高血压可以吃虾子吗？,我父亲发觉高血压一个多月了，一直在用饮食疗法，想进行咨询一下高血压可以吃虾子吗？
可以吃虾子，高血压的患者，假如血压不是太高，可以通过饮食控制，比方说要控制钠盐的收益，要低盐饮食，钠盐每日要控制在六克以下，平时的话不要排便油腻的食物，比如说红烧肉，肥肉，动物内脏，煎炸食品等等，像鱼类，豆制品，虾类等等都是可以吃的，可以多食水果，蔬菜等等，平时的话还要足量活动，假如饮食和活动后血压还是偏高，需要有口服药物治疗。


高血压应急处理方法有哪些？,我外公患高血压，我想讨教一下医生，高血压消防解决方法有哪些？
患高血压危象的时候，需要有积极的用用快速降压的药物来做个治疗的，这样的情况可以去医院仔细检查看一看老人的血压情况，可以用用降压的药物来做个治疗，注意始终保持老人的血压处在平稳，高血压是个慢性疾病，需要有长期口服药物来治疗的，并注意定期检查血压。


高血压多久复查一次？,公公前段时间因为高血压严重的问题住院了，最近出院了，但是需要有不定期复检，高血压多长时间复检一次？
如果高血压问题比较严重的话，建议出院之后在家每天定时测定高血压，并记录下来实施比较。可以去药店买水银血压仪或电子血压计，价格合理而且使用很方便。再次出现了高血压问题，一定要在医生的指导下规律的口服降血压药物，平时饮食要始终保持清淡，防止油腻辛辣食物的摄取。


睡眠不足会不会引起高血压？,我叔叔今天跟我说他高血压，做完他没睡好，睡眠不足会不会引来高血压？
睡眠不足会致使高血压的，因为高血压的人很怕神经衰弱的，这样时间长了，血压会下降的，所以高血压人平日里一定要注意适当的休息，饮食以清淡为基础，不要吃大鱼大肉，太油腻的东西，多吃青菜水果，多喝水，每天坚持体育锻炼，坚持口服降压药物。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


腰间盘突出尿多尿频高血压咋办？,之前就在医院仔细检查出腰间盘突出的症状，最近一段时间突然又感觉到尿多尿频，而且血压也不太正常，想要进行咨询一下腰间盘突出，尿多。尿频，高血压。应当怎样治疗效果才比较好呢？
腰椎间盘的薄弱伴发高血压还首先要及时的控制血压，方才能使身体处在正常的舒服的个状态，有再次出现的尿路感染的症状，及时的给与抗感染治疗就可以的，这几种疾病可以一同治疗，也可以以主要症状时根据症状急慢来实施择重治疗，总之建议规范治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压怎么用药呢？,今天自己拿了测压器量了血压，偏高，所以想进行咨询下高血压怎么用药呢？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况建议可以考虑根据血压的具体情况决定恰当的用药。如果初次再次出现这种情况，可以考虑啊，先通过生活调养的方法实施治疗。比如适度的锻练，增加油腻食物的摄取。减低体重。如果血量数值不能够良好的控制，可以考虑口服药物。


高血压会导致流鼻血吗？,我的个嫂子，平时他的身体状况是不错的，只是他现在有高血压，他平事也不能够做特别重的活，他前两天的时候不知晓为什么流鼻血了，他只是对别人说感冒了，您好高血压会致使流鼻血吗？
高血压一般会容易引来血管内的压力减小，就会容易产生毛系血管再次出现崩裂，产生牛皮癣的症状，可以采取口服降血压的药物来实施用药治疗，也可以去医院做个血常规仔细检查，理解可有再次出现血小板减少的情况，可以采取消化血小板的办法来实施治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压到医院检查什么？,我老妈现在是高血压。所以我们都很着急。高血压到医院仔细检查什么？谢谢！
高血压的仔细检查包括高血压病病因的仔细检查以及高血压并发症的仔细检查。针对高血压病病因，一般需要有针对内分泌腺体，比如说甲状腺，肾上腺实施B超仔细检查。同时对肾脏大血管以及心脏实施仔细检查，以除外血管狭窄型的高血压病。针对并发症的仔细检查，主要包括头ct眼底照相以及尿常规异常规，筛查心脑眼肾有关的并发症情况。


高血压与哪些因素有关？,高血压与哪些因素有关？怎么会引来高血压，患高血压的人需要有注意什么？
高血压分成原发性高血压和继发性高血压，长期高脂饮食，高盐饮食，过度肥胖，隔代遗传因素与高血压关系密切。所以这两类人群要积极的改善生活行径，减低并控制体重，增加食盐的摄取，每天不应当低于六个，增加脂肪的摄取，尤其是动物性脂肪的摄取，适当的增强活动，戒烟戒酒。


糖尿病人可以吃香菜吗,我的父亲，在前几天查出来有糖尿病，消瘦的厉害，也爱口渴，他特别爱吃蛋糕，甜品，除了豆制品，我想帮他问问吃甜品可以吗？他还爱吃香菜，糖尿病人可以吃香菜吗？
从医学的角度来说，糖尿病患者可以食用香菜，香菜具有辛温的食物，不仅可以起些归肺胃经的作用，还有利于开胃消食，其药理作用是可以增进外周血液循环的功效。糖尿病患者可以适当的活动，增加自身的抵抗力。在饮食方面，主要以清淡顶峰食物为基础。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压多少才算正常？,因为年纪的问题，最近我爷爷血压有点高，您好高血压有多少才算正常？
晨起测定，并且是在平静情况下，或在不同时间段测定，大于三次，并且每次血压收缩压和收缩压都低于140，90毫米汞柱，为高血压，但根据患者的年龄情况来看，可以适当的有所调高，具体需要有结合临床诊断，看患者如何有其他不适表现出，包括头晕乏力等等调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压中医诊断方法是怎么样的？,中医博大精深，有的人只要把脉就会知晓得什么病，那么您好，高血压中医确诊方法是怎么样的？
高血压在掌诊，面诊，舌苔都是可以明确的知晓。脉诊只是确诊的个依据。高血压是具有很常见的心血管疾病，平时需要有注意饮食，少吃油腻的食物。高血压中医也是需要有通过测定血压，早上空腹连续测三次实施明确。中药在治疗高血压有比较独特的优势。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压能办慢性本吗？,高血压能办慢性本吗？会不会对身体有什么不好的影响？高血压需要有注意什么？
高血压患者是可以注册慢性病的，是可以办慢本的，但是要高血压的二级三级高血压才可以，就是中度重度高血压才可以实施注册，高血压患者对身体还是有一定的影响的，高血压需要有注意的事项也比较多，首先在饮食方面要办到低脂低盐低胆固醇的饮食方式，要控制食盐的摄入量，少吃动物的内脏肥肉，蛋黄等，要惯良好的生活习惯，对于血压的控制有帮助


高血压慢跑还是快走对身体好呢？,我有高血压这种情况，我喜欢活动，您好高血压跑步还是快走对身体好呢？
高血压患者建议还是要决定活动比较缓慢的实施，不要实施太过剧烈的活动，这样对于血压来说是不稳定的，建议可以实施跑步不送或者是打太极拳等，这些活动都是可以的，具体是要结合个人的身体情况来决定适合的活动方式，但是建议一定要坚持活动，控制体重，惯良好的生活习惯


民间治高血压的偏方有哪些啊？,我公公患高血压，非常担心他。所以想知道民间治高血压的偏方有哪些啊？
你公公患高血压疾病，这是老年人常见的心血管病，考虑跟年龄大，血管老化硬化有关，血压调整能力不好了，目前治疗高血压的主要方法就是口服降压药，不建议你随便使用偏方，效果不明确，建议复诊公立医院内科，在医师指导下决定合适的降压药物，按时口服，不定期复检血压，把血压控制好。


刚开始高血压怎么降？,医生我现在刚有点高血压，我您好一下，刚开始高血压怎么降？
如果您现在查出来了高血压病，是需要有首先明确高血压病的原因是原发性的还是继发性的。如果是原发性高血压三级的话，是可以首先控制饮食及作息，看如何血压能控制平稳，如果控制好，也是可以专心仔细观察的。如果高血压在二级及以上或者是三级高血压控制不佳，是需要有规律口服降压药物的。具体药物的决定，需要有面诊加用。


得高血压的人能活多久？,我的亲戚被查出来患高血压，麻烦医生为我解惑一下，得高血压的人能活多久？
高血压病一般不能治好的，控制好血压的话，可以增加并发症再次发生，生活几十年都没问题的，如果不把血压控制好的话，可能会致使多种不同并发症再次发生，比如说高血压性心脏病，脑出血，脑梗塞等疾病；应当在面诊医生指导下决定合适的降压药治疗，还要低盐低脂饮食，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。


高血压的克星是什么?,医生我家的大伯高血压，所以日常生活要很注意，这挺麻烦的，那高血压的克星是什么？
高血压的克星是什么？因为高血压病没特别好的治疗方法，所以它的克星应该是降压药物，特别是对症治疗的降压药物，一旦诊断高血压，一定要结合症状，在医生的指导下决定适合的药物来平稳的控制血压，在日常的生活中也是非常注意到要办到提质低盐的饮食方式，不要嫌麻烦


高血压药价格是多少？,我大伯仔细检查出高血压，现在就需要有喝药治疗控制血压，我想问问那个高血压药价格是多少？
抗高血压药是两类能减低血压，减低靶细胞伤损的药物，其作用部位和作用机制不同，所引发降压药物种类繁多，价格也是高低不等。请您讨教医生的专业确诊，一一对应口服降压药物，以达到对症用药的目的。另外降压药物的不同，药物可能会再次出现不同的不良反应，应及时仔细观察，并不定期复检。


高血压随访转诊条件是什么？,我姥姥她有高血压，我想进行咨询一下医生，高血压随诊转诊条件有哪些？
这种情况来说，主要是根据患者的自身情况去推测，通常这种情况是有一定的重新调整效果的，不过这种情况如果随诊的话，要看具体的身体状况变动情况，通常只要可以完全的诊断为高血压的患者的话，一般就可以转诊的这种方式去专心治疗稳定疾病。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压啥症状呢？,高血压啥症状？老年人要做哪些事情方才能有效地预防工作高血压？自己能检验高血压吗？
如果再次出现了高血压，通常表现出为有头痛头晕，脑袋发沉，或者是有四肢无力的表现出，这种情况每个人都是不一样的，有些人可能会没任何的症状，因此老年人要预防工作高血压的话，尽量的不定期的测定血压，理解血压的水平，平常要注意尽量吃一些清淡的食物，不要吃得太过油腻，要注意始终保持情绪的平稳。


高血压的人能吃板栗吗？,我最近血压有点高，而且想吃板栗。您好一下高血压的人能吃板栗吗？
高血压的患者是可以吃板栗的，但是不要吃得过多，因为板栗这种食物本身油性比较大，对于高血压的话有可能会有一定的影响，如果长期口服或者是大量口服的话，不能够及时的吸收，就有可能会引来血压的高或者是血压的变动，都有可能会因为这种因素引来调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


痛风高血压怎么办？,我奶奶年纪大了，十多年患痛风高血压，经常头晕不舒服怎么办好呢？
根据您目前叙述的情况，你奶奶又患高血压，伴发痛风等疾病，再次出现这种情况主要是考虑由于分解代谢水平失衡引来，如果有痛风这种情况，让你奶奶可以在医师指导下口服药物，稳定痛风症状，平时让你奶奶不要吃过多的豆制品，不要吃过多的瘦肉。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压的值怎么看？,朋友的爸爸最近去医院仔细检查医生说他是高血压，他想问问高血压的值怎么看？
您好，只要收缩压低于140单位（和）或舒张压低于90单位，就可以认为为高血压。如果患高血压，建议您朋友的父亲到正规医院的心血管内科实施系统的仔细检查，明确高血压的具体类型以及发展阶段后，在确认具体的个体化治疗方案，期望对你有所帮助。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


医生怎样诊断高血压呢？,妈妈前几天去治病被确诊为高血压，想理解一下医生怎样确诊高血压呢？
收缩压大于145，伸展压大约90以上的话，这个就要考虑有高血压的可能性，当时的话这个需要有三次监测数据，血压都低于了，这个值的话就要考虑具有高血压，这个情况下就要及时的用一些高血压的药物实施治疗才行，而且是需要有长期的坚持性的口服药物治疗才行。


压力大会引起高血压吗？,我奶奶总说她压力一大大会引来血压下降一点儿，压力大会引来高血压吗？
您好，压力大的患者是有可能引来高血压的，因为压力大的患者可以激动肾上腺皮质轴，致使肾上腺系统排泄儿茶酚胺，而儿茶酚胺具备紧缩血管，致使血压下降的作用。建议您的奶奶到正规医院的心血管内科实施系统的仔细检查之后再明确个体化的降压方案。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压按摩什么穴位好降压？,我爸爸患高血压有一段时间了，最近一直都在喝药降压，但是除了喝药我据说推拿还可以有降压的作用的，想问问医生高血压推拿什么穴位好降压？降压需要有注意什么？
如果平常有高血压的话，这种情况应当规律的口服降压药物治疗，建议根据血压水平情况积极的重新调整降压药物剂量，推拿穴位降压应该是没任何效果的，没有必要认为的，建议，平常要注意规律服药，不要自行中断药物，同时要注意尽量的清淡饮食。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压随访表填写示范是怎么样的呢？,我要去医院做访谈，访谈高血压患者，您好高血压随诊表填表试范是怎么样的呢？
您好：高血压病人的随诊表包括患者随诊时间，本次血压情况，饮食，遵医情况，再使用哪些药物治疗。您可以寻问患者的治疗情况，如何活动，饮食以及末次血压情况，医生如何给与生活指导建议等等。高血压具有慢性病，需要有嘱咐患者规律使用药物，饮食宜清淡，影响钠盐的摄取，监测数据血压。


高血压的人能吃虾吗？,我爸爸今年48岁了，患三高，也就是高血压，高血糖，高血脂，他平常很讲究血糖问题，比较忌嘴，可是血压总是控制不好，要通过降压药来控制，今天想给爸爸做点虾吃，高血压的人能吃虾吗？除了什么忌嘴吗？
高血压的病人可以吃虾，但是吃虾的时候不要太咸。对于高血压病人来说，在饮食方面需要有清淡，严格的来说，一天的食盐量不能超过六克。不吃油腻食物，杜绝烟酒。还可以多活动锻练，控制自己的体重。如果有糖尿病和高脂血症也应当积极控制的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压高危人群标准是什么？,我患高血压已经好久了，经常觉着头晕，头痛，恶心，高血压高危人群标准是什么？
高血压的高危人群指的是血压未予控制，但是血压仍很高，容易引来高血压有关的心脑肾视网膜等有关并发症的这类人群，假如高血压控制不佳，会再次出现心功能不全，缺血性心肌病，冠心病，心肌梗死，脑出血，脑梗死，肾功能不全，尿毒症，视网膜脱落，视乳头水肿渗血等等有关并发症，高血压的患者通过口服药物一定要把血压控制在最佳范围内，平时要多活动，坚持锻炼身体，控制体重，饮食控制，增加并发症的再次发生。


柚子对高血压有影响吗？,我特别喜欢吃柚子，您好柚子对高血压有影响吗？高血压能吃柚子吗？
高血压患者可以吃柚子，柚子对高血压没治疗作用。患高血压后需要有仔细检查口服降压药物控制血压，以免引来心脑血管疾病，和肾功能危害，具体降压药物如氨氯地平片，硝苯地平缓释片，厄贝沙坦氢氯噻嗪片，颉沙坦胶囊等，同时不定期去医院仔细检查血压，血脂，血糖情况。


高血压一般是多少？,前几天带我爸爸去做了一下血压的仔细检查，不知晓是不是高血压，高血压一般是多少？
在测定血压时，血压是有两个数值，分别是收缩压和舒张压，比如说120/80mmHg，这个120是收缩压，正常的范围是90-140，低于140就具有高血压。这个80是舒张压，正常的范围是60-90，低于90的话也同样具有高血压。你可以和你父亲的仔细检查结果对照下，就清楚是不是高血压了。


高血压什么运动比较好呢？,大舅是个活动达人，每天都要做各种各样的活动，高血压什么活动最好？
您好，高血压患者适合多做户外有氧运动，如跑步，散步，太极拳，爬山，溜冰，健身操，瑜伽等都可以去做。寒冷天气不建议室外运动，可能会致使血管紧缩，致使血压下降。平时要注意低盐低脂饮食，始终保持心态平稳，深度睡眠充足。少喝啤酒，咖啡，浓茶等调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压如何快速降下来？,我的高血压165，医生建议不要吃动物内脏，那么高血压如何快速降下来？
如果患了高血压的话需要有及时的口服降血压的药物，一定要连续的按时用药，将血压控制在一定的水平之内，另外的话患了高血压一定不要吃辛辣刺激性的食物，也不要吃油腻高热量的食物，可以适当的多吃一些蔬菜水果。另外也一定要注意情绪不要太过震荡。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


有糖尿病和直肠癌能喝牛奶吗？,我感觉我真的是年纪越大疾病越多，前不久才因为小便不正常被诊出糖尿病，最近又因为大便频繁发觉患了直肠癌，现在我饮食挺注意的，但是我早餐有点想喝牛奶，想知道有糖尿病，又得了直肠癌能喝牛奶吗？
前不久仔细检查出的得了糖尿病，应当在医生的指导下口服降糖药物治疗，平时一定要注意始终保持低糖饮食，控制主食的摄入量，尽量多举办户外运动。发觉得了直肠癌，如果是早期，应当积极的采用手术的方法治疗，手术以后可以做放、化疗治疗，这可以喝牛奶的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压可以吃米饭吗？,同事的爸爸最近患上了高血压，他据说米粉糖分很高，您好高血压可以吃米饭吗?
高血压患者可以吃米饭的，米粉也可以适当吃一些，要低盐低脂饮食，防止暴饮暴食，适当锻练运动，控制体重；还应当在面诊医生指导下决定合适的降压药治疗，控制好血压的话，可以增加并发症再次发生；不定期监测数据血压、血脂、血糖等项目，必要时还可以检查一下心电图，心脏彩超，头颅CT等项目看一看，预防工作心脑血管疾病再次发生。


叶酸高血压患者怎么吃？,我有个伯伯是叶酸高血压患者，我想您好一下叶酸高血压患者怎么吃？
您好，根据您目前叙述的情况，如果有高血压患者伴发叶酸下降的情况下，建议需要有运用降压药物，其次建议看一看可有同型半胱氨酸下降，如果具有这种情况有提示心脑血管事件风险要明显增加，再次出现这种情况建议及时重新调整，平时建议饮食生活，自己多注意。


脑梗塞加轻微糖尿病怎么治疗？,你好想进行咨询一下，我父亲前一段时间得了脑梗塞，之前的话呢，他有糖尿病，这两个病赶在一同了，最近总是头晕恶心胸闷，去医院仔细检查了，医生开了一些药物，想进行咨询一下，脑梗塞加轻微糖尿病治疗后有什么注意事项。
根据叙述，如果有脑梗塞病，伴发轻度的糖尿病，在平时的饮食上一定要注意，甜的东西不要吃，一些油腻的东西胆固醇含量比较高的食物一定不要吃，吃一些清淡的食物，如米粥，面条等，也可以吃一些抗凝的药物及稳定板块的药物来实施治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


140算高血压吗？,我脾气一直暴躁，有头晕脑胀的现象，测了一下血压，140，140算高血压吗？
如果通风机是九十毫米汞柱，高压是140毫米汞柱。那就是临界性高血压。这种情况饮食要清淡，不要吃太咸的食物。不要生气闹肚子，要始终保持好的心情，防止血压下降。头晕头胀，可能会是脑供血还不够引来的。有可能是动脉硬化，高脂血症引来，需要有做相关检查的。


二型糖尿病并发症怎么治疗？,二型糖尿病就是比较严重的糖尿病吗？我时常规劝另一半要忌嘴，可是他不听我的，他的二型糖尿病还引起了并发症，二型糖尿病的并发症，该怎么治疗呢？二型糖尿病的饮食是咋样的。
你老公患二型糖尿病，提示血糖高了，这是常见的内分泌疾病，目前是可以用药控制的，用不着过分担心，目前有并发症了，提示病程较长了，血糖控制不理想，并发症种类一些，如大血管，神经，视网膜，肾脏等都会再次出现并发症，建议复诊医院内分泌科看一看，让医师检查一下，看一看病情，重新调整降糖药，把血糖控制正常，对症治疗并发症，平时少吃甜食及淀粉类食物，足量活动。


高血压住院能报销吗？,我父亲有高血压好多年了，想住院好好查一查。您好高血压住院能预付吗？
对于高血压的患者，现绝大部分居民都加入了居民医保，其在住院时候平均费用可预付60%左右。其次，对有较长时间的高血压者，建议尽早改进心脏彩超。肾功能，头颅ct等仔细检查，明确如何由高血压引来的高血压性心脏病，高血压肾病，脑部血管狭窄等疾病。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压药伤肝吗？,我高血压也是老毛病了，常年喝药控制着，就怕药物副作用大，高血压药伤肝吗？
还需要有仔细的叙述一下，针对于高血压的具体类型，以及所口服的降压药物，如果肝功能正常并不影响药物的使用，如果肝功能异常还需要有仔细的浏览使用说明书或者进行咨询临床诊断主治医生，建议严格的遵医嘱实施用药，不定期实施随诊复检，以免对肝功能引发不必要的危害


高血压170低压110吗？,高血压170通风机110吗？高血压和低血压分别该注意什么事情？适合他们的饮食是怎样的？
高血压如果收缩压175张压110，这个还是比较高的，一般具有三级高血压，必须要及时的口服降压药物。再次出现高血压一定要注意休息，不能够剧烈运动，同时不能够抽烟喝啤酒，不能够吃高脂肪高糖的食物，必须要决定低盐饮食。同时遵医嘱口服降压药物控制病情。


高血压能吃芝麻油吗？,我爸爸有高血压病，平时炒菜的时候喜欢用芝麻油，高血压能吃芝麻油吗？
您好，看您的叙述是爸爸高血压。这是神经内科的一种常见病，目前病发原因搞不清楚。和隔代遗传有很大的关系。需正规恰当口服降压药物控制血压。爸爸炒菜的时候喜欢用芝麻油是可以的，没特别的禁忌。建议您让父亲在日常饮食中不要喝啤酒，少吃油腻的食物，不定期检验血压，血糖，血脂。


高血压能吃山芋吗？,我最近量血压，发现自己血压高，而且我今天想吃山芋。高血压能吃山芋吗？
按照你目前的情况，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是可以吃山芋的。山芋中所含比较高的纤维。对于减低血压具有了一定的帮助。建议您可以考虑多吃一些新鲜的水果和蔬菜，注意不要吃油腻性的食物。平时注意适度的锻炼身体。积极的减低体重。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压食盐摄入量要控制在什么范围内呢？,我奶奶的高血压有点严重，我想知道这种高血压食盐摄入量要控制在什么范围内呢？
根据您目前叙述的情况，您说你奶奶高血压有点严重，这种情况确实需要有控制盐的摄取，让你奶奶一天控制在六克左右，不建议吃的特别多，一般六克左右就是一啤酒瓶盖的盐。控制盐的同时需要有增强运动，其次可以运用药物，减低血压和血压控制全部达标。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病人血糖不稳定可以怀孕么？,虽然自己有40岁了，可还是想再造个孩子，但我是个糖尿病患者，血糖有时候不太稳定，糖尿病人血糖不稳定的话，可以怀孕吗？如果强制怀孕，会引起什么样的问题？怎样推测血糖稳不稳？
如果说您患糖尿病，而且想强制的怀孕，这种情况首先要在怀孕之前把血糖控制在个理想的范围之内，再实施怀孕了。也可以运用一些胰岛素来减低血糖，同时呢也可以控制血糖，达到个长久的。稳定血糖的个情况。所以这种情况建议您到当地的内分泌科复诊。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


糖尿病能不能用中药进行治疗?,医生，我爸爸今年76岁了，就是最近去医院仔细检查身体，然后发觉有点糖尿病，医生，我想知道，就是我爸爸应当怎么办？糖尿病能不能用中药实施治疗?期望您可以告诉我我应当这么做？
现在主要考虑是有糖尿病，糖尿病的再次发生与饮食不当，胰岛素排泄增加的关系，会引来了血糖升高，对身体是有一定影响的，如果长期不治疗，有可能会引来多种不同并发症，所以一般建议使用胰岛素来控制血糖，然后互相配合中医中药治疗，应该是可以控制的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压要终生服药吗?,医生，你好。我最近总是头晕，胸口闷，有时候除了胃胀气，所以我就去医院做了仔细检查，结果医生说我有高血压，医生给我开了一些药，我看得都怕，所以您好医生高血压要终生服药吗?
您好，如果您诊断的高血压，而且血压高的比较多，低于了160/100就得口服降压药物的，而且是终身口服降压药。如果高得不太多，高于这个数值的话，注意一下生活习惯，自己综合评价调养下血压，也有可能降到正常的。而且口服降压药物的话，只需要有口服一种或者两种药就行，没有必要口服太多的药的


高血压和肝脏有关系吗？,医生，你好。我爷爷身体不好，有点高血压，他的高血压和肝脏有关系吗？
正常的情况下，高血压和肝脏的疾病关系并不是很大，但是如果肝脏再次出现问题的话，也有可能会引致引来高血压的问题再次出现，即便是其他身体的一些情况再次出现，都有可能会引致引来高血压的问题再次出现高血压本身是一种症状，主要是因为器官的异常，所以引致引来的


糖尿病人饮食上应注意什么？,我婆婆身材比较的胖，他之前的时候吃晚饭也不知晓注意一点儿，然后现在是他得了糖尿病，之前的是他是吃点药，但是他也不吃里，天天是玩了，糖尿病人饮食上应注意什么？
首先糖尿病病人的饮食呢，一般要注意以下几种，第一种情况呢，一定要少食多餐，也就是说一次不要吃得太多，但是可以多吃一些次，第二种情况呢，对一些所含糖或者是淀粉的食物一定要控制量，也就是说不要一下吃得太多，可以吃到7到8成饱，然后呢可以多吃水果蔬菜，水果，指的是不含糖的水果。


多高血压算高血压？,早上外公到医院做了心脏仔细检查发觉有高血压，一般多高血压算高血压？
你好，根据你描述的情况看来血压低于140/90具有高血压，比较好不定期量血压，确认高血压，建议及时口服降压药，平时注意休息，不要吃辛辣刺激的食物，建议不要加班等，以免缓解高血压，建议平时适当锻炼身体，不要吃肥肉，油炸食品等，比较好多吃蔬菜水果，可以稳定血压。


高血压头晕怎么办？,我一直都有高血压，但是都有按照医生开的药，按时按量的口服高血压的药，但是今天去公园去散步的时候，不知晓是不是因为由于高血压，早上有点头晕。然后就坐下来休息了一会，不知晓是不是因为高血压引来的头晕呢？
您好很高兴为提供服务，根据您讲解的情况，高血压会致使脑供血不足引来头晕的，但颈椎病也会引来头晕，建议你到医院做个颈椎ct仔细检查，比较好做个脑Ct或核磁共振，高血压一定要按时服药降压药，将降血压控制在正常水平，生活中注意低盐低脂饮食，戒烟戒酒，清淡饮食，多吃蔬菜水果，坚持锻练，防止生气，激动等不良情绪，祝您健康！


高血压会影响心脏吗？,最近得闲了就去做了个身体全面仔细检查，发觉有高血压，高血压会影响心脏吗？
高血压确实会影响心脏的，高血压对于全身的各个器官都会有不良的影响，所以既然是有高血压具有，那就需要有积极的解决，首先平时要注意饮食，要防止吃太咸的食物，多吃一些清淡的饮食，多喝点水，这样能有利于血压的上升，另外平时还要注意防止油腻的食物，此外如果血压比较高，还要口服降压药物治疗。


高血压能吃葡萄干吗？,我爸爸有高血压，明天想给他带点果仁，所以想问下高血压能吃葡萄干吗？
您好高血压患者是可以吃葡萄干的没什么影响，高血压患者多吃蔬菜水果清淡饮食是比较好如多吃芹菜冬瓜等有助于血压彻底恢复，高血压容易引来头晕头疼，心慌乏力等情况，可以口服硝苯地平缓释片治疗调养，注意低脂低盐饮食不要熬夜喝啤酒，不定期复检。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压饮什么茶好？,这周带妈妈去健康检查，医生说他有些高血压，您好，高血压因什么茶好？
你好，根据你描述的情况看来患高血压的患者应当饮用中药泡茶，可以有效的稳定高血压的症状。患者可以饮用山楂茶，其茶中的主要成分山楂可以增进患者的肠胃吸收，还有助于减低血压的功效。荷叶茶中的荷叶具备清热解暑和具备降血压的作用，而且荷叶还是减脂去肥的药物。


未成年人高血压怎么办？,今年我14岁，特别喜欢吃肉，肥肉瘦肉都吃，体重也胖了下来，我现在150斤，这应当算体重超标了，走路也特别的不舒服，最近感觉自己有点高血压，这未成年人高血压很不常见吧？
您好，近年来高血压病发年龄向低龄、年轻化扩张。针对您目前的情况，建议您口服降压药物，以达到减低血压，增加靶器官受损的目的，另外严格控制饮食饮食以清淡营养为基础。低盐、低脂、低胆固醇，防止排便极冷油腻刺激性的食物。严格控制体重，坚持每天实施恰当的体育锻炼，以有氧运动为基础。


高血压怎么引起来的？,最近一年我的血压变得有点高，我的身体一直都很好的，高血压怎么引来来的？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的因素，这种情况不能够排除是因为具有了隔代遗传的因素引发的。另外如果平时生活中再次出现了长期大量的饮酒、抽烟、加班、生活压力的过大，体重肥胖都可以引发这种情况的。建议可以考虑及时的控制自我的生活习惯，适度的锻炼身体。


口甜是糖尿病吗？,这几天晚上睡午觉的时候我总是半夜里的时候觉着嘴巴干燥，有时候还会莫名的噘着嘴巴里面感觉到甜，但是我睡午觉前并没有吃糖，也没喝含糖的饮料，不知晓这种突然地口甜是糖尿病吗？
你好，根据你描述的情况看来不能够只凭简单的口腔里面有甜的现象就推测是糖尿病，唾液排泄本身就具有是甜的。如果有糖尿病会有明显的三多一少的症状。比较好是检查一下空腹血糖，正常情况下空腹血糖应当在3.1到6.1之间，如果超乎6.1这应该是有血糖偏高致使平时必须注意控制饮食。


高血压吸烟有影响吗？,小舅舅几乎每天要吸半包烟，最近又有点高血压，高血压抽烟有影响吗？
你好，根据你描述的情况看来长期大量的抽烟可能会引发动脉硬化，香烟中所含有害物质会危害血管从而会引来动脉硬化，这时就很容易再次出现中风或者脑血管等疾病，致使血压下降。建议尽早戒烟。平时确保健康规律的作息时间，防止加班，确保充足的睡眠时间，有助于血压的稳定。


高血压患者能吃白萝卜吗？,据说高血压患者尽量别吃白萝卜，白萝卜丧气。会让身体里面的气随着屁被排出去。但是我想什么东西要想吃的话，吃一点儿应当没事儿。我想进行咨询一下高血压患者可以食用白萝卜炖排骨吗？
你好，根据你描述的情况看来按照你目前的情况看，高血压是可以吃白萝卜的，白萝卜具有蔬菜高纤维的食物，平时的时候一定要注意尽量多吃一些新鲜的水果和蔬菜。不要吃过度油腻性的食物，注意增强锻练。积极的减低体重。必要的情况下，可以考虑口服降压药物实施积极的治疗。


高中生高血压要注意些什么问题呢？,我现在刚读高中，但是仔细检查出有高血压，您好高中生高血压要注意些什么问题呢？
根据你叙述的这种情况，如果年轻的患者有高血压病的话，首先是需要有排除继发性的高血压致使的这种血压升高，可以去清查高血压四项明确如何有这种嗜铬细胞瘤，原发性醛固酮增多症或者是肾动脉狭窄的情况而再次出现血压升高，如果都没的话，应该是与隔代遗传有一定的关系，这种情况的话，如果血压异常升高，而且有一些临床诊断不适症状的话，是需要有结合硝苯地平等一些降压的药物来控制患者的血压。


高血压能吃泡面吗？,舅舅有高血压，最近老上班没时间吃晚饭经常吃泡面，高血压能吃泡面吗？
你好，根据你描述的情况看来一般高血压的患者，平时饮食中建议的是要低盐，低脂，低糖饮食，所以主要是控盐，不能够吃含盐量多的食物，也不能够吃含油脂多的食物，另外就是多锻炼身体，吃泡面是没问题的，吃泡面的时候只要注意调料不要加的太多，不要太咸就没问题。


高血压有救了每天喝一杯降压有奇效？,父亲有轻微高血压，最近据说高血压得救了每天喝一杯降压有奇效是真的吗？
高血压，每天喝一杯，降压有奇效，不建议你盲目的去偿试一些降压的药物产品，或者是一些偏方，对于高血压患者来说是没效果的，甚至有些严重的可能会引来血压震荡过大，进一步的缓解病情，高血压一旦诊断之后一定要实施规范化的治疗，在医生的指导下实施药物动用。


高血压经常喝酒的后果是什么,老家有个亲戚本来就有高血压，他还爱喝啤酒，高血压经常喝啤酒的后果是什么
如果平常就有高血压，这种情况是尽量要少喝啤酒的，如果高血压的情况不控制，而且控制不好的话，在喝啤酒时容易致使血压攀升，更加厉害，有可能会再次出现心脑血管疾病意外的，所以这种情况应当积极的重新调整，尽可能的不要喝啤酒，然后积极的口服降压药物，将血压降到正常水平。


紧张导致高血压是怎么回事啊？,紧张致使高血压是怎么回事啊？那像有这种情况的，能做刺激性活动吗？
紧张会引来体内激素排泄，人的行径和情绪都会影响血压震荡。平时应当心态平和。尽量避免紧张焦虑。紧张能致使血管紧缩引来血压高。惯良好习惯。不要加班。饮食也需要有特别注意。不吃含有盐的食物。不能够做剧烈运动。可以做点舒缓的活动，如太极拳，太极剑，跳广场舞，散步等。


请问高血压患者可以献血吗？,医生。我今年才40岁，但是就有高血压了，据说无偿献血对身体好，而且还能帮助别人，想去无偿献血，后来据说喝药的不可以去献，我不吃降压药去献可以吗！您好高血压患者可以无偿献血吗？
高血压的话这个是可以无偿献血的，不影响你的血压或者是也不影响你的健康的。不能够无偿献血的话，主要是因为第一个体重太低，第二个是贫血，第三个可能会是一些其他的一些传染病之类的，一般的高血压糖尿病这些都是可以无偿献血的。现在还是口上降压药物的。然后献完血之后，然后吃点东西，要不然他低血糖的。


糖尿病患者能否吃苹果和桔子？,我老公由于工作的原因，经常熬夜加点饮食不规律。今年年初我老公查出来了糖尿病，现在我们在饮食上特别注意。因为老公平时爱吃水果，所以我想讨教一下医生，糖尿病患者能不能够吃苹果和桔子？
糖尿病的患者是可以口服苹果和橘子。它们含糖量算不上很高，另外所含维生素c和多种不同微量元素，对身体是有益的可以口服。糖尿病的患者平常要按时口服降血糖的药物和运用胰岛素控制血糖，密切监测数据血糖的变动，如果再次出现过高或过低，建议到医院及时的实施药物重新调整，多吃含纤维量较多的蔬菜和水果，不要吃太多的面食，适当的实施体育锻炼，都有助于血糖的控制。


高血压快速降压方法是什么？,爸爸今年66岁了，老人家免不得得高血压吧，我爸爸得了高血压快一年了，一直字啊吃降压的药物，但是已经喝药几个月了，血压只是稍微地降了一点点，我想问一下可有快速降压的办法？能不能给我推荐一下？
高血压口服降压效果不佳，首先考虑药物的种类或者剂量不合适，需要有重新调整药物的种类或者剂量，慢性高血压不推荐快速的降血压的办法，建议合适的药物合适的剂量，然后让血压缓慢的上升，控制在正常范围内，假如快速降压的话，有可能会引来缺血性脑梗死，建议至心内科门诊复诊，给与额外的治疗方法。


高血压食盐摄入量要控制在什么范围内呢？,我奶奶的高血压有点严重，我想知道这种高血压食盐摄入量要控制在什么范围内呢？
根据您目前叙述的情况，您说你奶奶高血压有点严重，这种情况确实需要有控制盐的摄取，让你奶奶一天控制在六克左右，不建议吃的特别多，一般六克左右就是一啤酒瓶盖的盐。控制盐的同时需要有增强运动，其次可以运用药物，减低血压和血压控制全部达标。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


什么治高血压？,我姑父有高血压，一直在物理治疗，但没什么效果，想用其他方法，什么治高血压？
高血压病对人体的健康危害很大，是致使动脉硬化，高血压肾病，高血压性心脏病，以及心脑血管意外的常见病因，所以一旦明确的话，是需要有在专业医生的指导下，根据患者的血压，采取相应的药物治疗，物理治疗是起不到的效果，还是及时复诊规范治疗吧，平时不能够吃咸的，辛辣刺激的食物，适度的体育锻炼，控制体重。


糖尿病脑梗塞的症状？,我的父亲最近住院了，是因为早上下来洗脸突然之间就黑朦然后跌倒，直接救护车带到医院的，想问一下糖尿病脑梗塞的症状？是糖尿病的并发症吗？好治疗吗？以后会不会像脑梗塞一样一手一脚的？
脑埂塞一般不是糖尿病的并发症，但是糖尿病会致使脑梗塞这两种关系并不是绝对的，但是也有一定的联系。因为糖尿病的患者身体虚弱很可能会致使血脂下降就会产生脑梗塞的，因此一定要积极的控制血糖，控制血脂，这样才能增加脑梗塞的再次发生。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。


高血压饮什么茶好？,这周带妈妈去健康检查，医生说他有些高血压，您好，高血压因什么茶好？
你好，根据你描述的情况看来患高血压的患者应当饮用中药泡茶，可以有效的稳定高血压的症状。患者可以饮用山楂茶，其茶中的主要成分山楂可以增进患者的肠胃吸收，还有助于减低血压的功效。荷叶茶中的荷叶具备清热解暑和具备降血压的作用，而且荷叶还是减脂去肥的药物。


高血压蛋白尿为什么时有时无呢？,我的个姑姑，现在已经68岁了，她的身体情况还算比较健康，但是他的血压比较高，他的家里人平时对她的生活情况都是特别的小心翼翼的，特别是饮食方面，您好高血压蛋白尿，为什么时有时无呢？
高血压是会引来肾功能的危害，肾功能危害之后就会有蛋白尿的再次出现，是因为肾小球肾小管的滤过原因致使的。肾功能的危害是持续性的。蛋白尿偶尔再次出现和两个因素有关。第一个就是化验的精确程度，准确度。第二个，举个例子，比如说感冒了，也不是一直在咳，咳也是间断的。同样的道理，蛋白尿也是这样子的原因。


偏方治高血压有效？,高血压这个东西怎样才能弄好，偏方治高血压有效？这个你办法的吗？
你好高血压的治疗偏方如何有效，一般来说是没效果的，而且高血压患者一旦诊断之后是没有办法完全治好的，这里也没偏方治疗的方法，也不建议去偿试，以免引发病情更加严重，一旦诊断高血压之后，是需要有在医生的指导下规范的治疗，动用有关药物，平稳控制血压。


偏方治高血压有效？,高血压这个东西怎样才能弄好，偏方治高血压有效？这个你办法的吗？
你好高血压的治疗偏方如何有效，一般来说是没效果的，而且高血压患者一旦诊断之后是没有办法完全治好的，这里也没偏方治疗的方法，也不建议去偿试，以免引发病情更加严重，一旦诊断高血压之后，是需要有在医生的指导下规范的治疗，动用有关药物，平稳控制血压。


高中生高血压要注意些什么问题呢？,我现在刚读高中，但是仔细检查出有高血压，您好高中生高血压要注意些什么问题呢？
根据你叙述的这种情况，如果年轻的患者有高血压病的话，首先是需要有排除继发性的高血压致使的这种血压升高，可以去清查高血压四项明确如何有这种嗜铬细胞瘤，原发性醛固酮增多症或者是肾动脉狭窄的情况而再次出现血压升高，如果都没的话，应该是与隔代遗传有一定的关系，这种情况的话，如果血压异常升高，而且有一些临床诊断不适症状的话，是需要有结合硝苯地平等一些降压的药物来控制患者的血压。


高血压可以吃胡萝卜吗？,婆婆很喜欢吃萝卜排骨汤，几乎天炖。可是她有高血压。高血压可以吃胡萝卜吗？
高血压的病人是可以吃胡萝卜的，完全没问题的，重要饮食也是很好的，很健康的，所以建议还是可以这么吃的，平时应当针对自己高血压的情况，积极的用药物实施调养，平时要积极的测定血压，同时要注意重新调整饮食，尽量不要吃太过油腻的食物和过咸的食物，要注意适当的活动，锻炼身体，始终保持体重，避免出现肥胖。


高血压上压138下压100这样子严重吗？,我今年已经快40了，前几天感冒了，去儿童医院看医生，顺便测了一下血压，测出的是高血压上压138下压100，不过我不懂这个算好还是坏，想问下医生，这样子用用不着去买药控制一下？
你好，根据你描述的情况看来这种情况下血压下压是一百左右，我们可以改善生活方式，不必太过紧张了，我们饮食上面低盐低脂饮食，经常去测定血压就可以，一旦血压低于110毫米汞柱的时候，我们就应当口服药物控制血压，因为长期的高血压会有一些心脑血管并发症的。


高血压可以吃生蚝吗？,血压持继很高但是今天朋友约着一起去吃海鲜，您好高血压可以吃生蚝吗？
你近期血压很高，考虑患高血压疾病，建议看重下来，长期血压高可以引致心脑血管疾病，生蚝是海鲜食物，营养丰富，可以足量吃，建议复诊医院心内科看一看，需要有在医师指导下使用降压药，把血压控制在正常范围，平时注意饮食清淡，不要抽烟喝啤酒。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


妊娠高血压是怎么回事？,我老婆怀孕了，四个月左右，前两天去医院做了仔细检查，结果查出来她得了高血压，我都不知晓怀孕还会引起高血压的，现在她吃东西都要影响了，妊娠高血压是怎么回事？
妊娠期随着血容量的不断增多，一小部分孕妇会有高血压。高血压的孕妇要注意预防工作，平时要少吃一些盐，多喝水，互相配合适当的活动有助于控制血压，少吃一些高脂肪、高蛋白类的食物，多吃一些蔬菜类的所含粗纤维类的饮食，如果需要有很高的情况下，比较好用降药物控制。


有什么病会引起高血压？,各位医生下午好，我今年48岁，到这个年纪还是难过有什么三高，我想理解一下有什么病会引来高血压？
引来高血压的原因和疾病是一些的，因为目前来说高血压患者的病发机制并不是非常的明确，但是引来它的因素包括了隔代遗传因素，大约60%以上的都具备隔代遗传因素，同时不良的生活习惯，膳食过程中过多的食盐摄取以及动物的内脏，肥肉，鱼籽，蛋黄摄入量过高，或者是过度的吸烟喝啤酒，以及过度的肥胖，糖尿病高血脂，都有可能会引起高血压的再次发生，因此还是要惯良好的生活习惯控制体重，坚持实施体育锻炼。


高血压4项抽血注意事项有哪些？,我现在高血压，要去医院做一些健康检查，高血压4项抽血注意事项有哪些？
您好，根据您所叙述的这种情况，在做高血压四项仔细检查前要以清淡饮食为基础，严令禁止吃油腻辛辣等刺激性较大的食物包括碳酸饮料，仔细检查前至少要空腹八小时，采完血之后就可以排便了，防止精神紧张，注意休息，确保充足的深度睡眠，适当的运动增加身体的抵抗力。


高血压手脚冰凉怎么治疗？,我丈夫刚仔细检查出高血压，这两天就是卧床休息，但是他感觉自己手脚冰凉，我想问问医生，高血压手脚冰凉怎么治疗？
您好，高血压再次出现手脚冰凉的表现出有可能是末梢血液循环不好，或者是肾阳亏虚反映引来的症状，平时注意根据具体的表现出使用调整高血压的药物实施治疗控制，不要紧张的，平时注意饮食卫生调整，少吃辛辣刺激性的东西，是需要有防止吸烟喝啤酒是比较好的。


钠对高血压的影响是什么？,钠与高血压的关系是什么？钠对高血压的影响是什么？有高血压不能够吃钠？
钠就是氯化钠，是我们生话中必不可少的食用盐。专家常叮嘱我们每天成人比较好不要低于6克。年老体弱和小孩更要增加的。高血压病人更要控制在6克一天内。要吃一些清淡的饮食才好。当然适当的也可吃一些肉类。因为高血压是有多种不同因素引发的。这}我在以前讲过一些。高盐的饮食是引发高血压的一种主要原因。


糖尿病症状gtjc是什么意思？,我的爸爸两年前就得了糖尿病，因为这是一种慢性病，家里让他经常检查一下，今天我陪爸爸去医院仔细检查，化验单上写着糖尿病症状gtjc，我在这进行咨询一下，糖尿病症状gtjc是什么意思？
目前这种化验单的仔细检查应该是说仔细检查血糖情况，只是说有血糖偏高，做血糖仔细检查的意思，并没有其他任何意义，所以目前这种情况没有必要太过担心的，建议针对病人的血糖的偏高的表现出，积极的重新调整饮食习惯，要注意规律饮食，通过适当的活动以及口服降糖药物将血糖控制到正常的水平。


高血压药什么时间吃最佳？,一直患高血压，可是这两天吃了药血压还是有点高，您好高血压药什么时间吃最佳？
首先高血压药一般情况下是清晨醒过来就吃，人的血压在早晨九点钟左右会有个高峰，而清晨下来直接就吃，可以在血压高峰的时候起些降压的作用，将血压保持个比较稳定的水平，如果说你吃了降压药血压控制不好，那建议你做个24小时的动态血压监测，根据血压高峰的时间决定喝药的时间，仍然控制不良的话，那建议去心内科重新调整降压药物。


高血压忌什么？,上个月我被查出来有严重高血压，他们叫我注意一些东西，我当时忘了。您好，高血压忌什么？
高血压日常饮食建议采用清淡饮食，除了限盐以外饮食没特别的影响，高血压是具有心血管很常见的疾病，需要有长期口服药物治疗。平时需要有适当的活动，可以增进身体的血压平稳，高血压不及时治疗，容易引来中风的情况再次发生。中风就比较麻烦了。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


高血压能吃花生吗?？,我老公患比较严重的高血压，昨天晚上他吃了一些花生，因此我想问高血压能吃花生吗？
你老公患高血压疾病，高血压患者需要有非常注意饮食控制，高盐、高脂肪食物是致使高血压的危险因素，平时最好少吃，花生具有坚果类食物，所含油脂多，不要吃太多，足量吃没问题，建议按时口服降压药，不定期复检血压，平时注意饮食清淡，不要喝啤酒。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


高血压吃三七粉可以吗？,我妈妈血压一直有点高，可以吃三七粉的吗？高血压吃三七粉可以吗？
高血压可以吃三七粉的，适当的吃一些是没关系的，用不着太担心，但是三七粉对于高血压患者来说并不能起些治疗的作用，建议高血压患者平时还是要注意监控器血压，不定期的测定血压，在口服药物的同时在饮食方面尽量要办到低脂低盐的饮食方式，多吃一些新鲜的蔬菜和容易吸收的食物


反勺型高血压服药时间是几点呢？,有人叮嘱我喝药要注意时间，时间搞对了，病能好得更快，反勺型高血压服药时间是几点呢？
对于反勺型高血压，最好服药时间是在下午或者傍晚，最迟不能超过晚上7点，反勺型高血压，主要是夜间血压跟白天的血压差值比较小，相对来说就是夜间血压偏高，对于这个类型的高血压，更容易引来心脑血管的炎症，你在治疗的时候应当更积极，而且，对于反勺型高血压，最好不要熬夜，更不要吃茶和咖啡之类的饮料。


高血压手抖有关系吗？,爷爷患高血压，最近一段时间经常出现手抖现象，您好高血压手抖有关系吗？
高血压和手抖并没有直接的关系，影响不是很大，手抖是个症状，它指的是身体的一小部分，或者全部表现出为不随意的，有节律性的成人抖动而引来的原因是一些的，建议还是要做有关的仔细检查之后再对症治疗，高血压患者是需要有长期有规律的口服药物，断然不可随意的停药。


高血压的症状与治疗是什么?,我爸最近老是觉着头晕头痛，胸口发闷，晚上也睡不好，心情也变得很烦躁，用家里的血压计测定了好几次血压都不低，不知晓我爸这些症状是不是高血压的症状，额外的治疗是什么呢？
高血压的病人陈静瑜就是头晕心慌胸闷等症状。如果多吃量血压都是平高的话，那就要考虑有高血压疾病。如果血压只是稍微偏高的话，可以先通过发生改变生活习惯，发生改变饮食结构来重新调整一下。如果血压还无明显上升的话，那就需要有口服降压药物。平时要多监测数据血压情况，根据血压情况重新调整用药。


高血压会怕冷吗?,难道就只有我怕冷吗？我现在是高血压患者。我想问一下，高血压怕冷吗?
从医学的角度来说，患高血压的患者不仅怕冷，同时非常的怕热。如果患者长时间再次出现怕冷或者是怕热的情况，极为容易再次出现脑溢血的现象。建议患者的房间，应当始终保持通风，多到外面呼息新鲜的空气，可以适当的活动，有助于身体的健康。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


妊娠期高血压能顺产吗？,妊娠期高血压能顺产吗？如果患高血压的孕妇顺产的话，中间会有危险吗？
首先要看您说的早孕性高血压这种情况呢，血压高到什么程度，而且早孕性高血压是由不同的病发阶段的，看您是到了那个期，如果说是到了妊娠高血压的很危险的事情就不建议顺产了，如果顺产的话呢，可能会带给危险，或者是再次出现恶人孩子都有生命危险的可能会。


高血压可以吃豆类吗？,我有高血压，平时在喝药控制，控制的还行，您好高血压可以吃豆类吗？
您好，根据您目前叙述的情况，目前主要具有血压下降，如果血压平时控制得还算可以，这种情况建议还是专心用药，及时控制。您说如果有高血压的情况，能不能吃豆制品，考虑是可以适当吃的，建议仔细观察尿酸情况，看一看可有尿酸下降，如果有尿酸下降这种情况，建议谨慎。


老公高血压能生孩子吗？,结婚后老公查出来了高血压，我怕会对生宝宝有影响，老公高血压能生孩子吗？
如果说男性有高血压的话是可以生孩子的，用不着，他也担心，但是为了优生优育，建议在怀上前还是需要有先将血压控制平稳之后再考虑要孩子，对于高血压患者来说，高血压一旦诊断是没有办法完全自愈的，一定要通过药物治疗和非药物治疗的方法来平稳的控制血压，血压控制平稳，才能增加一些并发症的再次发生


糖尿病该怎么改善？,我患糖尿病已经很多年了，但是经过积极互相配合医生的治疗，现在这段时间情况好些了。但是像我这种患两年糖尿病的病人想要全愈的话，需要有怎么做？糖尿病该怎么治好？
糖尿病的治疗需要有通过药物来治疗，平时也要注意控制饮食以及活动等方式互相配合来控制血糖，防止并发症再次发生。对于糖尿病的治疗可以决定中草药治疗，无副作用，患者在平时饮食方面需要有确保低糖的饮食习惯，适当的实施活动，降低身体免疫力，增强体质。


高血压会有什么后果？,我大姑去仔细检查医生说血压偏高，会是高血压吗？高血压会有什么后果？
血压偏高并不预示着是高血压的现象，极有可能是因为患者在实施仔细检查的时候，精神方面太过紧张等原因引发的症状。建议患者要始终保持个愉悦的心情，不要过度的给自己产生压力。注意作息时间，不要熬夜。在饮食方面，多吃新鲜的水果蔬菜。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


患有高血压什么感觉？,您好，患高血压什么感觉？对于患高血压的人来说，可以怎么治疗呢？
患了高血压之后的感觉是有一些患者的临床表现不是很明显，但是有一小部分的患者可能会再次出现头晕。头昏，甚至有些人会有脚踩棉花的感觉，也有一些会再次出现颈部的收缩感，在高血压晚期的时候会对一些个器官实施危害，包括心脑眼神的建议，高血压患者一旦诊断之后，一定要在医生的指导下实施有关左右对称的治疗，断然不可盲目的使用药物。


刚查出高血压怎么办？,最近老是感觉头有点晕，脑子处在不清晰的状态，到医院做了仔细检查，发觉是有高血压的情况，我想要进行咨询一下，刚查出来高血压应当怎么办才好呢？日常生活多注意一些，应当绝不会有什么影响吧。
血压高最常见的症状就是头晕，血液对血管壁的冲击力过大，容易引起血管内皮伤损，时间长了再次出现血管硬化狭窄，建议你复诊医院内科看一看，需要有让医师指导使用降压药，按时服药，不定期复检血压，把血压控制正常，平时不能够抽烟喝啤酒，不吃太咸太油腻的食物，多吃蔬菜水果。


有高血压，最近头痛的厉害怎么办？,我有高血压有两年了，我有喝丹心保心茶，不过我不吃降压药，因为叫我吃降压药的话，晚上会睡不着觉，老是胸闷，现在最近不知晓怎么的，头疼的厉害。有高血压，最近头痛的厉害怎么办？
您好，针对您头痛的情况是由于高血压引来颈外动脉扩展及搏动感增加所致，还可再次出现头晕、头胀等症状。针对您的情况，依旧建议您还是口服降压药物，可在专业医师的指导下增强或增加药物的，尽量换新药物的种类。另外高血压病人须树起终身服药的意识，断然不可随意多寡药物的剂量或换新药物的种类，更断然不可私自停药。


糖尿病吃什么补肾？,一直喝药控制血糖但是血糖还是忽高忽低的不稳定，糖尿病吃什么补肾？
糖尿病的病人中医相信是阴虚火亢所致使的疾病，这种疾病在早期的时候往往以肺阴虚为基础药的辨证论治类型，抵达终末期的时候，以肾阴虚为主要的辨证类型。也可以提早吃上补肾的药物，来预防工作肾阴虚的再次出现。目前治疗糖尿病引来肾阴虚的主要药物为六味地黄丸加减。


有高血压可以吃瓜子吗？,我妈妈患高血压，最近她很爱吃瓜子，想理解一下，有高血压可以吃瓜子吗？
高血压的患者尽量平时的话还是少吃瓜子，因为瓜子的油脂含量是非常高的，本身高血压的患者容易拆分高脂血症，如果吃瓜子特别多的话，会使血脂的水平特别的高，有利于高血压的控制。高血压患者平时除了规律口服加药物以外，一定要低盐低脂饮食规律的活动，不定期监测数据血压。


高血压能吃蘑菇吗？,我爸爸有点高血压，最近我妈妈经常给爸爸煮蘑菇吃，我想知道高血压能吃蘑菇吗？
高血压患者可以吃蘑菇，它有利于通便和补充微量元素以及维生素类物质，对高血压没影响，高血压患者要多吃蔬菜水果类食物，要始终保持大便通畅，坚持低盐低脂，清淡易补充饮食，要坚持规律的使用降压药物，不要随意中断降压药，防止血压震荡幅度太大引起意外情况。


哺乳期高血压怎么回事？,医生，你好。哺乳期高血压怎么回事？我之前血压都很正常的啊，，，
这种情况应当密切注意监测数据一段时间血压，如果长时间血压这么高的话，应当在面诊医生指导下决定比较安全一些的降压药治疗，同时还应当注意血压如何全部达标，如何控制在恰当范围之内；还要低盐低脂饮食，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。对症治疗，也有可能是一些药物的影响所致使了血压高的现象。


患有原发性高血压怎么办？,听爸爸说我的叔叔前段时间有些头疼，去了医院仔细检查，是原发性高血压，住了一段时间院医生说可以出院了，只要出院后始终保持好心情与恰当的饮食就可以抑止病情，但最近又病发了，我想讨教一下，患原发性高血压怎么办？
原发性高血压往往和个人的生活习惯有直接的关系。如果血压再次出现了持继不能够上升的情况，可以考虑及时的口服降压药物控制血压，比如血管紧张素转化酶抑制剂等等。平时的时候一定要注意增加钠盐食物的摄取，尽量的多吃一些新鲜的水果和蔬菜。可以化验一下血脂，如果血脂高，应当口服降血脂的药物，对血压有一定的好处。


高血压为什么吃了硝苯缓释片头痛减轻？,我是一位铁路维修保养人员，今年51岁，男性。我之前血压一直有点儿高，并且在吃降压药。我想进行咨询一下，我是高血压，但是为什么吃了硝苯缓释片后会头痛会小？这是什么原因？
高血压病患者会由于脑血管痉挛再次出现头痛症状。口服硝苯地平缓释片之后会再次出现血管扩展，致使血压下降到正常水平，脑血管痉挛也会逐渐减低，头痛会逐渐减低。高血压病患者需要有在常规日常生活当中注意休息，防止操劳，同时要防止口感比较重的，盐分含量高的食物。


有糖尿病血糖7点是正常吗？,我现在有糖尿病。今年38岁，血糖7点正常吗？以前我去测了一下有八点多医生就叫我吃二甲双胍来控制血糖。现在已经吃了一个多月了。听他们说这个药对肝有危害。是不是好象那还专心要喝药吗？
你患糖尿病，目前口服二甲双胍治疗，血糖控制在7点，正常空腹的血糖不能超过6.1，你的稍微高点，二甲双胍可以抑止葡萄糖的炼化，抑止肝糖原远程攻击，减低血糖的效果很好，一般可以耐受，用不着过分担心副作用，可以不定期复检肝肾功能，平时增强饮食控制，少吃甜食，足量活动。


高血压心发烧是怎么回事？,我大伯高血压，今天跟家人说他心发烧，您好高血压心发烧是怎么回事？
高血压和发烫他是两个概念，高血压具有脑血管疾病之中的一种慢性疾病，而发烫的话可能会有很多疾病引来来的，像个病毒性感冒和细菌感染以及一些免疫性的疾病都可以引来发烫。如果是高血压患者，伴发发烫的话应当及时的监测数据血压，因为在处在发烫状态的时候，血压可能会出个下降的水平，要及时监测数据血压，对症治疗。


一级高血压影响入职吗？,仔细检查是三级的高血压，但是自己想找工作，想问大家三级高血压影响入职吗？
三级高血压是不影响工作的，这种情况来说当然一些特殊的工作是不可以的，只要是在正常的范围之内都是可以去帮助稳定的，通常如果工作是比较刺激或者是高危工作的话，有可能就影响比较大一些，这样的话就有可能会影响到后期的一些工作情况，平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


高血压种类和分型？,医生，我想要理解一些人类高血压的技术，请医生给我说一说高血压种类和分型？
您好：很高兴为您服务，根据您给出的问题，高血压主要有原发性高血压和继发性高血压，，高血压是心脑疾病的重要危险因素，如：脑梗死，脑出血，冠心病等，高血压不能治愈，一旦诊断高血压需要有长期口服降压药治疗，高血压患者要控制好饮食，不能够吃过咸，太过油腻食物，要低盐低脂饮食，多吃蔬菜水果，戒烟戒酒，


男高血压可以生孩子吗？,我的男人一直有高血压，我们俩一直想要个孩子，不知晓男高血压可以生孩子吗？
男性高血压是可以生孩子的，用不着太担心，因为高血压一般是绝不会影响到受孕的，也绝不会影响到精子质量，但是建议平时还是要控制好血压，坚持实施锻炼身体，降低身体素质，有助于优生优育，同时高血压患者一定要在医生的指导下长期有规律的口服有关的药物，生活要有规律，不要熬夜


高血压能做仰卧起坐吗？,我的老公就是患高血压，然后想让他活动，高血压能做仰卧起坐吗？
您好很高兴为您服务如果明确确诊高血压应当根据血压的情况及时运用降压药物将血压控制在有效的水平之内经常监测数据血压根据血压的情况及时重新调整降压药物的用量平时要增强活动减低体重低盐低脂饮食多吃绿色的蔬菜水果患者可以做仰卧起坐的，但是不能够引来身体的不舒服或者引来血压下降，如果是那样的话，建议要足量。


高血压能吃黄芪颗粒吗？,舅舅最近有点气短心虚，据说黄芪颗粒可以治疗。您好高血压能吃黄芪颗粒吗？
高血压如果平时伴发气虚的症状，是可以口服黄芪颗粒的。需要有重新调整好血压药物的用量，控制好血压，按时测定血压在医生指导下如果有心气虚的一些表现出是可以口服的。平时也需要有注意休息，戒辛辣油腻食物，低盐低脂饮食。在医生指导下对症调养。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


糖尿病病人能做手术吗？,我叔叔去医院仔细检查出糖尿病，医生建议我叔叔喝药来治疗，可是吃了大半年的药叔叔还是没好，去问医生，医生却道专心喝药，为什么不能够做手术？糖尿病病人能做手术吗？
叔叔仔细检查出的得了糖尿病，用药一年没太明显的转好，可以去医院复检空腹血糖和糖耐量等，在医生的指导下麻醉胰岛素治疗或者重新调整降糖药物的种类和剂量。平时要注意始终保持低糖饮食，控制主食的摄入量，尽量多参加户外运动，一般不考虑手术。控制好血糖的情况，必要的情况下可以麻醉胰岛素能稳定血糖情况。


糖尿病引起眼底病变眼前有黄斑怎么办？,大夫，我的叔叔前两年健康检查的时候被查出来得了糖尿病，因为老是不按时喝药，所以现在已经再次出现了并发症，想问下糖尿病引来眼底病变眼前有黄斑怎么办？有什么好的治疗方法吗。
糖尿病的并发症一般都会有周围神经的危害以及眼底的炎症，对于这些并发症，最主要的还是要通过控制血糖来增加并发症的进一步的进步，对于已经再次发生的并发症，需要有对症鼓励治疗，眼底病变的话，需要有到眼科门诊实施仔细检查治疗，必要的时候可以通过手术实施治疗。


高血压能吃蜂王浆吗？,医生您好，我爸爸有十多年的的高血压，您好医生高血压能吃蜂王浆吗？
可以放心好了高血压患者可以吃蜂王浆，引发血压过高，首先排除隔代遗传因素所引来，吃蜂王浆并不能，使血咋过度下降，并且并没有调压的作用。只好是说，对于心脑血管甚至是对高血压所引来的心脏血管副作用会适当的有所改善，能增强血管的弹性，并且增强身体抵抗力，可以适当的进行口服


护理高血压情景剧是真的吗？,我最近身体不舒服，看见电视上有护理高血压的情景剧，所以我想您好护理高血压情景剧是真的吗？
您好，高血压情景剧毕竟只是情景剧，而不是科教片，所以，里面所说的造成护理高血压的方法，不能够完全误信，还是要遵从专业医生的建议。建议高血压患者平时饮食宜清淡，不要过咸及油腻食物，适当多吃蔬菜水果，以防情绪震荡，不要过度操劳，适当运动，控制体重。


间断性高血压什么药能缓解症状,我姑姑才40多岁，按道理来说还算年轻的了，平日里干活力气也好，这段时间经常头晕，去医院量仪表，血压偏高，拿药吃了稍微好一点儿，隔没法两天又这样了，像这种间断性高血压，用什么药能缓解症状？，
如果仔细检查明确是高血压病的话，是一种慢性病，目前没药物能完全治好的，是必须长期口服降压药治疗的，不能够随便停用降压药的，停药后血压就会再下降的，口服药物的同时还要注意饮食的重新调整，要低脂低钠饮食，不吃辛辣、腌渍、过咸的食物，始终保持心情舒畅，不要情绪激动。


高血压吃药后不能停吗？,我前几天陪着妈妈去医院进行健康检查，结果出的后身体一切都挺好的就是血压有点高，医生建议她吃点药控制，我以前据说得了高血压一旦喝药就不能够停要不然更大厉害，是不是这样的呢？
因为高血压最主要还是原发性高血压。原发性高血压是找不到原因的。所以无法病因治疗。只好对症治疗，所以我们只好降压治疗。只要你停了药物血压就会高，所以说高血压药一般都是后半辈子都要吃的。而且平时吃了高血压药之后，要多监测数据血压情况，根据血压情况重新调整用药。


糖尿病喝什么中药好？,糖尿病十多年了吃西药一直都没获得很好的控制，糖尿病喝什么中药比较有效？
糖尿病的患者可以用一些有关的中药治疗，比如说烦渴丸，这是一种中成药，还是有一定的帮助。需要有互相配合医生治疗仔细观察，必要时还可以用中药治疗，可以看医生号脉以及看舌苔仔细检查，用适当的中药治疗。需要有坚持用药，注意饮食治疗，对病情控制才有帮助。


高血压可以吃葡萄干吗？,婆婆一直患高血压，但是他特别讨厌吃葡萄干，您好高血压可以吃葡萄干吗？
您好：很高兴为您服务，根据您给出的问题，有高血压，如果血糖不高的话，可以吃葡萄干的，葡萄干内含大量葡萄糖，对心肌有营养效用，有利于冠心病患者的康复，葡萄干还所含多种不同矿物质和维生素、氨基酸，常食对神经衰弱和过度疲劳者有较好的补益效用，高血压在生活中要低盐低脂饮食，的蔬菜水果，按时口服降压药。


爸爸的遗传性高血压怎么办才好？,医生您好，我爸爸患遗传性高血压，每天都要喝药，要是哪一天忘吃降压药了，血压充的意向就高上去了，爸爸的遗传性高血压让我很担心。我想进行咨询一下这个病有治愈的可能性吗？
你好象你父亲这种遗传性高血压必须长期用药的，也就是吃后半辈子降压药，基本上没治愈的可能性的，高血压拥有一种代谢性疾病，他跟糖尿病，高血脂同拥有代谢性疾病，这些疾病都需要有终生治疗。得了这些疾病，首先要控制好饮食，要注意低盐低脂饮食，其次就是适当的活动，除了就是长期口服药物。


高血压可以吃vc吗？,我是个患高血压的病人，但是我最近一直在吃VC，高血压可以吃vc吗？
你好，根据你描述的情况看目前的情况看，如果再次出现了高血压问题，这种情况是可以吃维生素c的。建议高血压患者尽量的多吃叶酸，对于控制血压的情况有一定的辅助效用。平时的时候尽量的多吃一些清淡的食物，不要吃动物的肝脏或者是肥肉等等。平时注意适度的锻练，减低体重。


高血压可以吃菠萝蜜吗？,父亲前段时间仔细检查出患高血压，但他特别讨厌吃菠萝蜜，所以就想问问，患高血压可以吃菠萝蜜吗？
高血压的患者是可以吃菠萝蜜的，菠萝蜜不影响血压的高低，可以极少量吃，不要多吃，如果血糖过高就不能够吃的高血压患者平时低盐低脂饮食，少食多餐，少吃油腻的食物。饮食以清淡为基础，多吃新鲜蔬菜水果，注意休息，防止过度操劳，防止情绪激动，确保充足的深度睡眠，适当活动，降低自身免疫力。


得了高血压红酒能吃吗？,我有高血压，但是我个是个比较讨厌喝啤酒的人，您好有高血压红酒能喝吗？
根据你的病情叙述考虑高血压病的确诊是明确的，对于高血压病患者是需要戒酒的，不论是红酒，啤酒还是白酒都是不能够饮用的。血压正常的人极少量饮用红酒对血管具备软化效用的。因为酒精对血压是有严重影响的，可以致使血压明显下降的。平时一定需要始终保持正常的生活饮食习惯。


糖尿病患者小便浑浊是怎么回事呢？,我爸爸今年54岁，好久之前就仔细检查出的爸爸患糖尿病，爸爸一直都在喝药，但是不知晓怎么回事，最近我爸爸跟我说他自己小便时浑浊的，我很担心，想问问医生，糖尿病患者小便浑浊怎么回事呢？
糖尿病病程长了会再次出现并发症，糖尿病性肾病是其中个并发症，您父亲的情况血需要查尿常规、尿微量白蛋白看一看，另外糖尿病的病人容易传染，尿路感染也可能会再次出现尿浑浊，尿路感染多有尿频，尿急、尿痛等尿路刺激症状，建议您尽快去医院查一下，祝您父亲早日康复。


40岁高血压寿命是多久？,我才40岁，就查出来了患高血压，您好一下，40岁高血压寿命是多长时间？
你患高血压疾病，拥有心血管疾病，容易引起冠心病及脑血管疾病，这是可以控制的疾病，如果控制好，绝不会影响寿命，建议复诊医院心内科看一看，在医师指导下使用降压药，按时口服，不定期复检血压，把血压控制在正常范围，平时注意饮食清淡，不要抽烟喝啤酒。


高血压名词解释？,医生，我得了高血压，但不知晓高血压是什么意思，您好可以给我高血压的名词解释吗？
所谓高血压是指人体的血压在近期的状态下低于一百四九十左右就要称为高效，这种高血压在平时的时候可能会对人体并绝不会有太大的影响，但是长时间的高血压会对动脉硬化产生很严重的影响。可能会因为长期的高血压引发动脉硬化，再次出现动脉斑块而再次出现了心脑血管疾病的再次发生。


高血压患者什么不能吃？,老爸患高血压好多年了，吃东西不注意，您好一下高血压患者什么不能够吃？
你好，根据你描述的情况看来你爸爸患高血压，考虑跟平时吃东西不注意有关，吃的太咸是致使高血压的个危险因素，所以平时少吃腌渍食物，油腻食物也要少吃，不要吃太多大鱼大肉等高脂肪食物，不要抽烟喝啤酒，多吃蔬菜及水果，足量活动，按时口服降压药，不定期复检血压。


高血压能去吗？,最近想报团去旅行，但据说那里是高原对高血压病人不好，高血压能去吗？
高血压患者如何可以去，具体还是要结合你的身体情况和血压的危险程度，一般来说还是要将血压控制在平稳的状态下比较好，因为高原的地方对于血压的控制也是不利的，另一方面，个新的环境需要一段时间的恢复，而且高血压患者一定需要长期有规律的口服降压药物来平稳的控制血压。


先天性高血压对身体有危害吗？,医生我有先天性高血压，这种情况，现在我才20多岁，这么年轻，我就明显备感这种病带给我的一些影响，我每天特别痛苦，您好先天性高血压对身体有危害吗？
你好，根据你描述的情况看来叙述的是先天性高血压的患者来看，致使这种疾病的常见原因有隔代遗传，肥胖等。这个是临床诊断上心内科比较常见的个疾病，而且也是个慢性病。高血压病患者只要每天按时口服降压药，有效控制血压，对人体健康是没太大影响的，请不要担心。


三级高血压范围是多少？,每周都坚持去做血压监测数据，近期去的时候说是高血压达到了三级的范围，三级高血压范围是多少？
三级高血压的范围是大于等同于180到110毫米汞柱之间，其实高血压并没有想象中的那么可怕，但是如果不及时的治疗，一定会带给一些伤害，除了药物治疗以外还是要坚持的进行一些体育锻炼，饮食方面要多吃蔬菜水果以及一些容易将辅助降压效用的蔬菜，比如说芹菜。


高血压吃什么零食好？,我妈得了高血压，但是她总是讨厌吃点小零食，您好一下高血压吃什么零食好
高血压的人建议不要吃零食，吃零食的人容易致使高脂血症，也会缓解心脏压力，这种情况最高血压是不利的，所以一定要控制平时少食多餐一次，不要吃太多，低盐低脂饮食，饮食以清淡为基础。少吃油腻油炸食物，尤其是盐的摄取，一定要控制。坚持口服药物治疗，监测数据血压的变动。


硝苯地平抗高血压作用特点是什么？,医生，我有高血压一段时间了，想试试看硝苯地平，您好硝苯地平抗高血压效用特点是什么？
你好，根据你描述的情况看来叙述的情况，硝苯地平拥有钙离子拮抗剂，主要是截断钙通道来起些舒张平滑肌的效用，稳定血压情况，减低血压，降压特点，主要是保持效用时间比较短，起效比较迅速，降压效用相对来说比较明显，目前降压还是主张平稳降压。好的心情对疾病的恢复很有帮助。


高血压喝红茶还是绿茶？,我叔叔得了高血压病，他想要吃茶，您好医生高血压喝红茶还是绿茶？
高血压可以适当的吃茶，但不建议喝浓茶，无论是红茶或者绿茶都是可以的，但需要注意喝浓茶有可能会引发血压下降，平时在日常生活中还需要注意低盐低脂饮食，防止使用一些腌渍食品，含钠量较高的食品以及，动物内脏，过度油腻的食物等等，不定期进行测定血压。


高血压平时该注意什么，吃些什么好呢？,我从小学4年级已经开始会有偶尔的偏头痛，到了高中特别严重，每个几天就痛一次，而且那时候血压就已经已经开始高了，到了大学的时候就好一些了，但是现在出的培训偶尔吃一些闹肚子的食物，就会再次出现偏头痛，血压也高，高血压平时该注意什么呢？
如果已经仔细检查明确有高血压病的话，平时生活上要注意，休息，一支笔，那饮食，适当举办体育锻炼，不喝啤酒，不吸烟，不加班，多吃新鲜蔬菜水果，同时也要口服降压药物治疗的药，把血压控制在正常范围内，每天监测数据血压水平，一般血压控制正常后，头痛症状就会缓解的。


低高血压不可以吃什么？,老年人低高血压不可以吃什么？平常吃晚饭的时候可以喝点白酒跟吸烟吗？
有血压异常的病人，首先要根据血压的低或高的严重程度来考虑推测原因和决定药物。这方面没特别的禁忌，主要是防止闹肚子和高脂肪食物，因为高血压患者一般伴发高血脂和高胆固醇的现象，因此要注意坚持低盐低脂清淡饮食，低血压的话，一般要查明原因，是不是有贫血或甲状腺功能减退等疾病的情况，针对原因和原病发进行治疗。


高血压的潜在并发症有哪些？,一个人得这个高血压的概率大不大，特别胖的那种，高血压的潜在并发症有哪些？
肥胖就是高血压一的个引致因素。得了高血压之后可以再次出现好些并发症，比如说脑出血，高血压性心脏病，恶性高血压，高血压眼底病变等。一旦诊断为高血压，应当积极的口服降压药物，另外通过饮食和活动予以重新调整，多饮水，注意休息，确保深度睡眠，防止加班，低盐低脂饮食，戒烟酒，坚持锻炼身体，减低体重。


高血压吃硝苯地平好吗？,医生，我之前高血压是吃波依定的，又据说这个药不好，想换药，您好高血压吃硝苯地平好吗？
根据你叙述的这种情况，如果你在控制血压，是长期的口服一种药物，而且能很好的控制好你的血压的话，建议不要随意换新降压药。因为这种情况的话，很容易致使血压控制不稳而再次出现一些脑血管疾病，或者是心衰的情况的同时，建议你低盐低脂饮食，注意休息，不要劳累过度。


高血压不能吃人参吗？,医生我女儿给我买了一点儿人参补身子，但是我问了一下别的患者，说是不可以吃，您好高血压不能够吃人参吗？
你好，根据你描述的情况看来患高血压是可以吃人参的，这个并没有什么影响，吃人参绝不会直接升高血压，也绝不会影响高血压的治疗。在患高血压期间必须要规律饮食，同时注意防止高脂肪高糖饮食，也需要注意低盐饮食。吃人参这样的补药，并绝不会影响血压。高血压需要规律口服降压药物。


阴虚阳亢是什么症状？,最近已经开始身体逐渐不太对，不知晓是什么原因，经常晚上睡午觉的时候还会流汗，吃晚饭也没什么胃口，胸口还会时常发闷，有朋友和我说可能会是有点阴虚阳亢，但是我不太确认，所以我想问一下阴虚阳亢是什么症状？
一阴虚阳亢的症状，其实表现出为热症，就是感觉闹肚子，而且有燥热烦闷，五心烦热等症状的，如果说您睡午觉的时候会有流汗，这种情况下要考虑是拥有烦渴，烦渴是拥有阴虚的一种典型的症状，吃晚饭没胃口，而胸口时常发闷，要考虑是拥有有胃的问题，比如说有胃炎引来的，建议及时到当地的正规医院进行复诊。


妊娠高血压的治疗有什么？,我现在正在怀有孩子，存有五个月了，但是之前我的高血压情况是没那么的明显的，现在五个月了的时候，就已经开始严重了，现在不知晓该怎么办？您好医生早孕时的高血压要怎么样治疗才好呢？
你好，根据你描述的情况看来妊高症患者首先要注意休息，注意监测数据血压变动，还要密切监测数据母儿状态，需要孕妇间断吸氧，高蛋白高热量饮食，对全身水肿的孕妇还要适当限盐。同时还要进行解痉、镇静、提速、降压、利尿等对症治疗，如果妊高症一直控制不好，必要时还需要中止早孕。


高血压突然晕倒怎么办？,父亲年纪大了，还患高血压，平时一人在家有点担心，您好高血压突然晕倒怎么办？可有什么消防措施？
高血压病如果突然晕倒的话，要注意如何拥有脑出血、血压太高、口服降压药之后把血压降得太多等原因，这个时候首先应当及时检查一下血压，并且及时带到医院，检查一下头颅CT，排除一下比较严重的脑血管疾病，血压太高的话，则应当及时口服降压药，太低的话，可能会需要到医院调压治疗。


高血压能不能献血?,我父亲有高血压，可是他自己又老是想要为社会做贡献，老是想要无偿献血，所以他拜托我帮他问下高血压能不能无偿献血呢?会不会对身体有害?或者血会不能够填写血库的呢?
高血压的人最好不要无偿献血，因为在无偿献血过程中，容易致使血容量上升，再次出现心脑血管意外。会再次出现的，再次出现一过性脑水肿而引来心肌供血不足致使冠心病心绞痛的再次发生，所以无偿献血一定要谨慎。高血压的，平时注意防止情绪，激动防止过度操劳，饮食宜清淡为基础，少吃油腻油炸饮食，注意劳逸结合，惯良好的生活作息习惯。


糖尿病患者出现哪些情况不宜运动？,我大舅患糖尿病已经一年多了，从他患糖尿病已经开始他就没活动过，这是医生的叮嘱，但是我觉着有点古怪，想问一下医生，糖尿病患者再次出现哪些情况不宜活动呢？
1.有比较严重的传染、发烧、活动性肺结核、再次出现干呕、早孕以及恶心呕吐时都不应当活动。2.当糖尿病患者的血糖处在不稳定状态时，也不要进行剧烈运动。3.当糖尿病患者除了一些急性病发症时，也不要进行活动。总之，患者一定不要空腹进行活动，活动前也要作好额外的准备，比如说准备一些糖和水。此外，在活动过后比较好要测一下血糖。此外，患者一定要坚持活动，只有长期的活动才会看见一些效果。


糖尿病为什么会得并发症？,医生您好，我叔叔仔细检查出糖尿病已经有一年多了，昨天他又仔细检查出了糖尿病肾病，医生说这个是糖尿病的并发症，我就想问问医生，糖尿病会得并发症的原因有哪一些？
糖尿病主要就是因为血糖控制不好，所以才会导致一些并发症的再次出现，因为会随着血液的供应，就会导致再次出现有一些疾病的再次出现。平时只要控制好血糖的情况，就会增加这些并发症的再次出现需要有控制好饮食，同时也需要有进行运动锻练，然后根据血糖的情况重新调整降糖药物的种类。


高血压糖尿病吃什么药好？,我外婆去年仔细检查得了高血压糖尿病，做孙女的我，这个新年要过去看望她，所以想问问医生，想她这样的高血压糖尿病吃什么药好？可有好的推荐？比较好绝不会再次出现什么副作用。
针对具备高血压和糖尿病的患者，口服药物应一一对应口服额外药物。高血压疾病口服降压药物如硝苯地平、尼莫地平、普萘洛尔等。降压药物如二甲双胍、苯乙双胍、瑞格列奈等。药物口服都有一定程度上的副作用，可根据个人副作用反映的严重程度，适当的采用副作用较小的药物进行口服。


糖尿病检查项目有哪几项？,大娘从今年开春以来，食欲就一直不太好，身体也越来越瘦了，而且还总是感觉尿频尿急的。去医院仔细检查，被查出来了糖尿病，医生让饮食上注意一些，而且还要去医院不定期复查，复查的时候糖尿病仔细检查项目有哪几项呢？
目前根据您叙述的情况，如果有尿频尿急，上述仔细检查主要有考虑是糖尿病的可能性，一般具有糖尿病有考虑会引来尿频尿急，有可能会导致消瘦等临床诊断症状，再次出现这种情况主要是复查血糖糖化血红蛋白，肝功能肾功能检查。如果有必要也可以做血管仔细检查。


糖尿病人感冒了吃什么药好？,老爸患轻度糖尿病，前几天天气比较冷，老爸不知晓怎么的就感冒了意识都在咳嗽流鼻涕。现在老爸食欲很不好，精神状态也很差，我想给老爸买些药。但是糖尿病人感冒了吃什么药好呢？
糖尿病患者自身吸收分解代谢功能紊乱，很容易再次出现免疫力低易感冒，如果症状比较明显需要有适当口服药物治疗，如果是受风寒引来的感冒，口服祛风散寒的药物，否者不要决定颗粒或者是糖浆含糖的药物，在治疗感冒期间一定要密切探测血糖，根据血糖数值重新调整血糖用药剂量


糖尿病人如何增强免疫力？,我朋友今年40岁了。因为他经常吸烟喝啤酒，就不小心得上了糖尿病去医院仔细检查大夫说让他戒烟戒酒，我想问问糖尿病人如何增加免疫力，因为他现在总爱感冒，你吃了好些药，可是没什么效果。
糖尿病患者日常生活中应严格控制饮食，增加淀粉及糖分含量较高的食物的摄取，多吃绿叶蔬菜，适当增强优质蛋白的摄取如鸡蛋，精肉等，增加或防止土豆、莲藕、地瓜、山药等淀粉含量高的蔬菜的摄取，按时服药以控制血糖，及时监测数据血糖变动，及时重新调整用药。适当举办体育锻炼，增强体质。


空腹血糖是6.3是糖尿病吗？,这一次健康检查中，我被查出来血糖是十点，您当时是吃了早饭。医生说可能会具有糖尿病，叫我第三天空腹去测血糖，第三天去测了是6.9，后来两天又去测了，分别都是空腹血糖是6.3是糖尿病吗？
患者空腹的血糖的确是有一些偏高，很可能有糖尿病的逆反心理，建议患者在平时的饮食方面要注意，对于含糖食物的摄取一定要始终保持低糖的饮食，另外在平时要注意劳逸结合，尽量要多举办一些体育运动，当然要在身体恢复的范围内活动，另外要经常的监测数据自己的血糖情况，进行具体的推测。


得了糖尿病能过性生活吗？,我最近恋爱了，和女朋友的关系还是挺稳定的，如果不出意外的话我们应当会结婚，昨天我们想要做爱的时候都会注意些问题，但是我有糖尿病，所以我想问问得了糖尿病能过性生活吗？
首先得了糖尿病当然是可以有性生活的。性生活适当不要太频繁就可以了。糖尿病具有内分泌分解代谢疾病，需要有在医生指导下口服降糖药，互相配合胰岛素来治疗的。必须要饮食控制，增强活动锻练，不定期检查血糖，互相配合中医来治疗，效果是不错的。有吸烟喝啤酒的不良生活习惯，尽量的防止。


患有糖尿病已经做了心脏支架能运动吗？,活动可以让人的身体变好，但是我丈夫他的身体很虚弱，我不知晓能不能让她陪我一同活动，我先生患糖尿病、冠心病、已经做了心脏支架能活动吗？这样的情况能做活动吗？
冠心病新功能3级以上的是不可以活动，要绝对卧床休息。如果没的话，可以适当的逛逛，不要跑，因为有糖尿病，所以一定要注意走路的时候，以防低血糖的再次发生。平时饮食一定要以低盐低脂低糖一定要吃少盐的食物严重的话会给心脏带给特别大的压力，一定要戒烟戒酒，注意多休息，始终保持充足的深度睡眠啊，多饮水。不定期去医院复查，不定期监测数据，血压和血糖。


糖尿病人不能吃什么药？,爸爸患了糖尿病好多年了，平时一点儿甜食也不敢吃，最近又感冒了，我想给他去买感冒药，但好些药糖尿病人都不可以吃，我也不是很理解，担心买错了，您好糖尿病人不能够吃什么药啊？
有一些药物是所含糖分的，所以说有的时候出售药物需要有出售无糖类的，特别是像感冒冲剂类的药物。需要有出售无糖类的。同时糖尿病病人也不能够随意的自己增强降糖药物。因为糖尿病病人最怕再次出现低血糖的情况。所以平时吃完药物之后需要有监测数据血糖情况。


糖尿病引起视力下降吗？,医生得了糖尿病大概得了一年，然后现在发觉看东西有点模糊，好象是糖尿病引来视力下降，现在看东西一定要换到，很近的地方才看的到，眼睛也很酸痛，干涩，想问一下要怎么办？
糖尿病引来的视力下降一定要及时的早期仔细检查，绝大多数情况下有糖尿病容易引来白内障或者是眼底出血，如果再次出现了类似于的症状一定要早期的治疗，需要有通过眼科医生进行仔细检查，确认如何需要有手术，同时也需要有注意预防工作局部的传染，患高血糖比较好是使用胰岛素控制血糖。


糖尿病患者怎样控制血糖？,我是一位糖尿病患者，糖尿病史已经有10十多年了，这是在十多年，每天都需要有吃降糖药物来保持身体，但是血糖一直不稳定，想问一下医生怎样控制血糖？除了吃降糖药，除了其他的方法吗？
糖尿病控制血糖可以通过生活方式调适，平时控制吃含糖分以及淀粉，或者碳水化合物丰富的食物，每天碳水化合物的入量标准体重除以4.8。平时要增强有氧运动，可以跑步或者散步，每天不可以低于8000步，这样有助于血糖的化和利用，也可以运用增加血糖吸收的药物，双胍类的药物，或者α糖苷酶抑制剂等药物治疗。


糖尿病人能吃什么蔬菜?,我患糖尿病时间也不久，也就是最近一段时间才仔细检查出的的，从医院回去后医生给我开了一堆药，让我每天喝药测血糖，然后要注意饮食，您好糖尿病人能吃什么蔬菜、水果好呢？
糖尿病是常见的内分泌异常疾病，提示血糖高于正常，长期的高血糖可以引起一些慢性的并发症，建议复查医院内分泌科看一看，需要有在医师指导下使用降糖药，不定期复查血糖，把血糖控制正常，平时严格控制饮食，不吃太甜的食物，蔬菜所含的碳水化合物少，常见的蔬菜都可以吃，甜水果容易下降血糖，比较好少吃。


糖尿病引起的症状是什么呢？,自己的饮食习惯一直都是很规律的，但是现在自己20天就瘦了十几斤，自己真的是非常的痛，因为自己本来就不是很胖，现在就更瘦了，觉着自己应该是身体出问题了，糖尿病引来的症状是什么呢？
糖尿病人引来的临床诊断症状最常见的有体重上升，口干，多饮，多尿，多食等情况。有的人还会再次出现头痛头晕的情况。除了的人也会再次出现低血糖的情况，会再次出现心慌冒冷汗的情况。明确糖尿病的办法，还是要去医院进行糖耐量实验的测得。有的时候首发症状的话是一些并发症。


糖尿病引起的阳痿能缓解吗？,我才24岁，就得了这样的病，我以后怕是别想在娶老婆了，我也不想耽搁人家姑娘啊。糖尿病引来的早泄，能治好吗？现在在积极喝药，也去看了一些中医，可是我心里还是不舒服。
糖尿病，不仅仅会引来性功能障碍，还会引来一些并发症，糖尿病如果解决不了，那么性功能是很难进行恢复的，糖尿病是慢性病。要长时间用药，一些药物对于肝肾功能有伤损，进而就会影响到性能力。因此在治疗用药上必须慎重，尽量减少对肾功能，伤害的药物不要口服，只要能控制好血糖工作，慎重使用药物，性能力应该是可以进行恢复的。


化验糖尿病前用空腹吗？,我爸最近总感觉自己很不舒服。尿出的的尿感觉都是黏黏的，稠稠感觉。也总是觉着自己腰很酸，背很痛，然后家里就质疑他是不是得了糖尿病。现在得空了，带他去仔细检查，化验糖尿病前用空腹吗？
首先患者如果想要明确如何有糖尿病，首先是需要有空腹进行空腹血糖的仔细检查，如果血糖值低于了7.0，还需要有做糖化血红蛋白来进一步的明确最近三个月患者的血糖控制情况，同时也需要有患者如果在做ogtt实验时也需要有先空腹进行血液检查，然后在进行下一步的运作治疗。


糖尿病患者便秘该如何解决？,我是一位糖尿病患者，最近我总是便秘了，但是一些的食物我也不能够吃啊。香蕉是可以润肠通便，但是糖分太高了不敢吃。开塞露我怕会引发排斥，糖尿病患者便秘该如何解决？
便秘具有糖尿病的一种并发症，治疗便秘首先还是要控制好血糖，多吃一些粗粮类所含膳食纤维的食物和维生素含量丰富的蔬菜，能增进肠蠕动，可以在医生的指导下通过中药来进行调养血糖，可以用玉米须泡水喝对治疗便秘有很大的帮助，如果便秘严重可以适当口服一些通便药物。


餐前血糖正常餐后血糖高算糖尿病吗？,餐前血糖正常餐后血糖高算糖尿病吗？因为担心自己得了糖尿病，所以我会在，仓前和餐后进行一次血糖的检查，但是今天我发觉餐前血糖正常餐后血糖高，您好这正常吗？
餐前血糖和餐后血糖都在正常范围之内才正常。建议你连续测验一周，如果餐后血糖持继偏高的话，应当积极地看一看医生。积极的用药物控制。一定要控制血糖波动在正常的范围之内。血糖偏高很容易引来并发症。多活动，多锻练，清淡饮食。这样也会对血糖稳定很重要。


糖尿病葡萄糖值多少正常？,最近老是再次出现口渴，而且怎么喝水也不缓解，又经常觉着饥饿想吃东西，后面到医院仔细检查了以后才知晓血糖有点偏高，也不知晓会不会得糖尿病，想理解一下糖尿病葡萄糖值是多少？
正常人空腹静脉血糖低于6.1毫摩尔每升，餐后两小时血糖7.8毫摩尔每升。如果静脉空腹血糖低于7.0毫摩尔每升，静脉餐后两个小时血糖低于11.1毫摩尔每升就可以确诊糖尿病。如果再次出现了口渴，多饮多尿，体重减轻等症状，随机血糖低于11.1毫摩尔每升，就可以确诊糖尿病。


糖尿病四个加号正在住院吃些什么好？,个朋友44岁了，去年仔细检查患糖尿病，年龄是44岁糖尿病四个加号正在住院吃些什么好呢？一些次医院治疗进行恢复还不够理想，您好医生就此症状需要有吃什么药物，平时注意吃什么比较好呢？
仔细检查出的患糖尿病的时候，需要有仔细检查看一看是哪一类型的糖尿病，仔细检查看一看胰岛细胞的排泄功能，依据仔细检查的结果对症的使用降糖的药物来做治疗，胰岛细胞免疫功能的时候，需要有考虑使用胰岛素，平时的时候在饮食上需要有注意，比较好不要吃所含糖分过高的食物，少食多餐。


乳果糖口服溶液糖尿病人可以吃吗?,我是一位糖尿病患者，平时也非常注意饮食，但经常出现便秘的症状，最近去药店买了乳糖口服溶液，乳果糖口服溶液糖尿病人可以吃吗？这种药物对糖尿病可有影响？现在还需要有注意些什么？
糖尿病患者如果对此类药物不过敏的话，是可以正常口服的，但是也不能够长期口服，会有较大的毒副作用，患者朋友一般在口服此类药物，身体可能会再次出现不适，比如腹痛请不要担心，一般过几天会自行消失，此外如果连续口服几天五效果的话，就停止下来用药，去医院检查一下。


患糖尿病会有白内障吗？,奶奶年纪大了，前不久上厕所在里面昏倒了。才查出来是患糖尿病性视网膜病变1期除了白内障初期。所以才会不知不觉的晕过去，糖尿病人有白内障怎么医治呢？需要有吃些什么药控制吗？
如果是糖尿病人同时再次发生了白内障的话，这种情况一般比较好的方法就是通过手术的进行解决，如果是平时血糖控制不好的话，这个就可能会缓解对眼睛的伤损，有可能会缓解这种白内障的症状，同时有可能会引来严重的视力下降，所以这个年龄平时的时候一定要注意用药控制血糖。


糖尿病患者可以多食用高纤维食物？,我叔叔上个月获知自己患糖尿病，朋友据说他的病后建议他可以多吃高纤维食物，他不太懂这些，想进行咨询一下医生，糖尿病患者可不可以多食用高纤维食物呢？
可以的，蔬菜大多数都是高纤维食物，烹调是一定要清淡，少放油。饮食上不要吃油大的食物，不要吃甜食，不要喝粥、疙瘩汤之类的食物，主食一定要注意量，可以多吃蔬菜少吃晚饭，每天可以喝一份牛奶，吃些鸡蛋、牛羊肉、鱼虾等优质蛋白，注意烹调方法，一定要油少。


糖尿病的治疗方法有哪些呢？,我从小就是领着我的爷爷一同长大的，现在我的爷爷现在确实年纪也大了，并且他现在还得了糖尿病，我想要带他去医院进行治疗，您好糖尿病的治疗方法有哪些呢？
对于糖尿病的治疗，目前主要是采用控制饮食。口服降糖药或者是麻醉胰岛素来对症治疗，一般针对糖尿病必须要确认是不是胰岛素依赖性糖尿病，必要的情况下需要有麻醉胰岛素，同时也需要有仔细检查是不是有并发症再次出现，建议还是到医院内分泌科进行检查和治疗，针对这种病情必须要及时治疗，不定期复查。


糖尿病会引起发烧吗？,爷爷患上了糖尿病，也是刚诊断不久，最近两天一直发烧，质疑是糖尿病的问题，我想问一下医生，糖尿病会引来发烧吗？这个糖尿病会有什么并发症吗？怎么治疗呢？请给我们一些建议。
糖尿病一般情况下是绝不会引来发烧的，但根据个体差异的不同临床表现也具有着一定的进出。糖尿病典型症状为多饮、多食、多尿、消瘦、疲乏无力等，针对你家人的情况建议入院进行进一步仔细检查，理解病因，对症采取有效的药物进行治疗。另外发烫期间需大量饮用温开水，可通过温水加入减低体温。


假性糖尿病需要怎样治疗？,工作很辛苦的，平时也很忙碌不能够好好的运动休闲和吃晚饭，因为，这段时间总是再次出现虚汗除了浑身发疼，除了多喝水也口干的毛病，已经开始以为是感冒了，去医院仔细检查却发觉是假性糖尿病，这个假性糖尿病需要有怎样治疗？
假性糖尿病就是血糖已经再次出现了异常，但是还没有达到确诊糖尿病的标准，具有糖尿病早期的变动，这种情况应当引来注意，否则会进一步扩散成糖尿病，首先应当惯科学规律的生活方式，尽量将体重达到标准范围，不要吃高热量的食物，含糖的食物不能够吃，多活动监测数据血糖变动。


糖尿病喝三七和苦瓜水有作用吗?,我公公是个糖尿病患者，已经诊断有好长时间了，我看见有跟糖尿病有关的东西都会留心，最近看见个偏方，就是三七和苦瓜水，您好糖尿病喝三七和苦瓜水有作用吗?
糖尿病患者。只好使用降糖药物降糖。三七和苦瓜水对稳定血糖没特别有效的疗效。饮食只好起些扶佐的降糖作用。一定要坚持按时按量口服降糖药物。不定期复查血糖值，及时重新调整药物剂量。办到清淡饮食。尽量不吃含糖量比较高的食物。多活动，多锻练，这样对稳定血糖有一定的扶佐治疗作用。


高血压可以吃vc吗？,我是个患高血压的病人，但是我最近一直在吃VC，高血压可以吃vc吗？
你好，根据你描述的情况看目前的情况看，如果再次出现了高血压问题，这种情况是可以吃维生素c的。建议高血压患者尽量的多吃叶酸，对于控制血压的情况有一定的辅助效用。平时的时候尽量的多吃一些清淡的食物，不要吃动物的肝脏或者是肥肉等等。平时注意适度的锻练，减低体重。


糖尿病者可以吃牛肉和荔枝吗？,我老公他前不久患上了糖尿病，这些天也一直在医院进行着治疗，他以前总是爱吃一些带糖的东西，尤其是爱吃荔枝，一吃就是一些，现在得了糖尿病，就应当增加吃这些了，您好糖尿病者可以吃牛肉和荔枝吗？
糖尿病患者可以吃牛肉，但是尽量不要吃荔枝，荔枝还是含糖量比较高的一种水果所含的热量也比较高，糖尿病患者排便荔枝后引来血糖进一步升高。患者要严格的控制饮食，不要吃高热量的食物，每餐主食不要低于100克，在血糖控制理想的情况下可以极少量的吃苹果，梨，猕猴桃等。


高血压分期和分级的区别？,高血压分期付款和分层的区别？有什么书籍之类的能做为参照吗？还是直接进行咨询医生会比较好呢？
您好，首先高血压就是根据血压的水平分成三级，而根据患者危险因素的有多少分成低危，中危，高危以及很高危型，如果发觉高血压的话，建议你及时去心内科复诊，可以进行咨询心内科的医生，并且如果血压高程度比较高，在改善生活方式的同时，需要口服降压药物。


得了糖尿病能过性生活吗？,我最近恋爱了，和女朋友的关系还是挺稳定的，如果不出意外的话我们应当会结婚，昨天我们想要做爱的时候都会注意些问题，但是我有糖尿病，所以我想问问得了糖尿病能过性生活吗？
首先得了糖尿病当然是可以有性生活的。性生活适当不要太频繁就可以了。糖尿病具有内分泌分解代谢疾病，需要有在医生指导下口服降糖药，互相配合胰岛素来治疗的。必须要饮食控制，增强活动锻练，不定期检查血糖，互相配合中医来治疗，效果是不错的。有吸烟喝啤酒的不良生活习惯，尽量的防止。


糖尿病患者出现哪些情况不宜运动？,我大舅患糖尿病已经一年多了，从他患糖尿病已经开始他就没活动过，这是医生的叮嘱，但是我觉着有点古怪，想问一下医生，糖尿病患者再次出现哪些情况不宜活动呢？
1.有比较严重的传染、发烧、活动性肺结核、再次出现干呕、早孕以及恶心呕吐时都不应当活动。2.当糖尿病患者的血糖处在不稳定状态时，也不要进行剧烈运动。3.当糖尿病患者除了一些急性病发症时，也不要进行活动。总之，患者一定不要空腹进行活动，活动前也要作好额外的准备，比如说准备一些糖和水。此外，在活动过后比较好要测一下血糖。此外，患者一定要坚持活动，只有长期的活动才会看见一些效果。


糖尿病人吃六味地黄丸好吗？,我患糖尿病已经有两年多了。自从踏入中年妇女阶段的我感觉头晕目眩，且有点腰膝酸软，时还感觉口燥咽干，女儿给我买了六味地黄丸。想进行咨询一下专家，我是糖尿病人吃六味地黄丸好吗？
糖尿病患者是可以正常吃六味地黄丸的，糖尿病主要是由于个人胰岛素功能障碍导致血糖水平异常，而且长期的话会对于肾脏功能产生影响。六味地黄丸这种药物主要对于肾脏有一定的补充作用，对于糖尿病并没有什么影响，所以可以正常进行口服，最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息。


高血压吃什么鱼好？,我妈妈上个月仔细检查出患高血压，但是妈妈特别喜欢吃鱼，您好高血压吃什么鱼好？
您好，如果您有高血压，较好是吃淡水鱼，不要吃海水鱼，不要吃咸鱼之类的，因为有高血压的时候，需要有办到低盐低脂肪饮食，不要吃肥腻的肉食，不要吃含盐量高的食物。平时应当注意多吃水果和蔬菜，有高血压的时候应当注意始终保持心情舒畅，不能够让自己有太大的压力。


糖尿病并发症尿毒症要怎么治疗？,我一年前被仔细检查出患上了糖尿病，平时经常想上厕所，虽然我一直在喝药，可是效果不是特别显著。到医院去仔细检查结果是糖尿病并发症尿毒症体内大量积水，医生我想知道这应当怎么治疗？
患者目前主要提示糖尿病并发症，如果有具有尿毒症这种情况再次出现，主要有考虑是由于糖尿病导致的肾损害引来的临床诊断症状，如果是症状非常明显，建议还是需要有透析治疗，在透析治疗的情况下建议控制好血糖，平时建议防止吃高热量食物，建议影响主食的运用，平时防止高蛋白食物。


高血压应该看什么科室？,高血压应当看什么科室？除了去什么医院看比较好？比如说中医院还是西医院呢？
高血压是这是心血管方面的疾病，是一种比较慢性的疾病，可以去医院心血管内科复诊进行咨询。高血压是需要有通过药物治疗的，建议去综合医院。因为这个需要有口服西药，降压药物治疗。同时还得仔细检查可有其他器官危害。上下心电图，心肌酶，心脏彩超等相关检查。


高血压可不可以吃鹿鞭膏吗？,您好高血压能吃鹿鞭膏吗？会不会引来血压下降？还会有其他的副作用吗？
你好。心脏病人士不建议口服鹿鞭膏。鹿鞭膏的主要选材有鹿鞭，鹿茸，人参，韭菜籽，蜂蜜等。功效主治:补肾壮阳、益精添髓、减缓衰老，益气培元等。口服期间不宜吃极冷、辛辣、海鲜、萝卜，不易吃茶。高血压心脏病患者慎用，会致使高血压病人的血压进一步下降，心脏病患者再次出现不良反应。另外孕妇及未成年人停止使用。


高血压可不可以吃莲子？,我老公患比较严重的高血压，今天她吃了一些的莲子，因此我想问高血压能吃莲子吗？
您好，患高血压患者是可以吃莲子。但不要过量。患高血压要根据自己血压的高低决定降压药，按时口服，随时监测数据。平时要多活动多锻练，多喝水，多吃蔬菜水果，少吃油腻辛辣的食物，要低盐低油，低脂饮食，忌烟忌酒，作息规律，确保充足的深度睡眠。祝健康。


利尿剂高血压药有哪些？,大伯有高血压病史十余年，比较近一个月血压不平稳，肾功能有异常，您好利尿剂高血压有哪些呢？
如果平常就有高血压病史，这种情况应当注意积极的重新调整血压的情况，尽可能的将血压控制到正常的水平，而且目前已经有肾功能的异常，很可能是高血压病引来来的这种肾脏的危害，平常要注意积极的控制血压状态，口服利尿剂的药有螺内酯，氢氯噻嗪，呋塞米氨苯蝶啶等。


高血压吃什么中药？,前段时间头部有些晕，而且感觉有些伫立无力，到医院去做了仔细检查，发觉是得了高血压，不太想吃西药，想通过中药先调养下身体，看一看情况，想进行咨询一下高血压吃什么中药会有疗效呢？
首先明确一点儿，在准确辨证论治的情况下，中药是能降血压的。现代药理试验证明，夏枯草、杜仲、决明子等均有降压效果，经典的方子也有一些，但是中药降压效果不稳定，血压容易忽高忽低，建议中西医结合，稳定、规律的口服西药，中药能起些协同提质的作用，还能减低西药的副作用。高血压药物治疗是一小部分，还要改善生活方式，低盐低脂饮食，部分患者是盐敏感性高血压，增加盐的摄取，控制体重，确保充足深度睡眠，预防操劳。


高血压可不可以吃罗汉果？,我有那个高血压，家里人也一直在控制我的饮食，这两天很想吃罗汉果，您好医生高血压能吃罗汉果吗？
您好，高血压可以吃罗汉果的，但是起不到的降压的效果，对于高血压，相信与隔代遗传有密切的关系，对身体是有一定影响的，可以无症状，也可以再次出现头晕乏力头痛，需要有在医生的指导下使用合适，需要有口服降压药物治疗，一般通过治疗以后就可以控制疾病。


三十多岁高血压是什么原因？,比较近经常头痛，干呕，还经常头晕。去医院仔细检查后，医生说我有高血压。三十多岁高血压是什么原因？
您好，看您的叙述是高血压。这是神经内科的一种常见病。常再次出现头晕，头痛，干呕等症状。目前病发原因搞不清楚，和隔代遗传有很大的关系。建议您按时口服降压药物治疗吧。把血压控制在正常范围之内，是没问题的。在日常生活中饮食清淡一些，低盐饮食，少吃油腻的食物。不定期监测数据血压、血脂。


一般人高血压可不可以吃抽子？,比较近我妈妈仔细检查身体，发觉血压有点高，那么一般人高血压能吃抽子吗？
患高血压也是可以适当的吃柚子的，这个用不着担心，正常情况下，绝不会致使血压下降的。不过，如果吃了降压药的话，那么就建议隔一小时左右后再吃，不要立即就吃柚子，除了不要过量的吃柚子。有高血压的患者，不要喝啤酒，尽量不要吃辛辣、煎炸等进去吃的食物，尽量避免情绪激动丶剧烈运动等。


高血压服用苯磺酸氨氯地平片行？,老丈人他不愿意口服医生开的处方药来控制血压，而是从外面出售苯磺酸氨氯地平片，老丈人回答苯磺酸氨氯地平片也是降压药，苯磺酸氨氯地平片是治疗高血压的吗？高血压口服苯磺酸氨氯地平片真的行吗？苯磺酸氨氯地平片会有副作用吗？
很高兴为您解惑病情，首先请您不要紧张是苯磺酸左旋氨氯地平片，在临床诊断中比较常用的个降压药，这个药的副作用比较少，它的剂量是2.5毫克，每天早上晨起空腹口服一片，如果效果控制不好，可以改成五毫克，一日一次，早上空腹口服，这个药常见的副作用就是颜面潮红，腹痛，踝部水肿，但是相对其他的降压药来说，它是副作用比较少的，请放心使用，祝早日康复。


高血压可不可以吃猪大肠？,高血压能吃猪大肠吗？我爸爸比较近就是特别想吃这个。可以吗？医生？
您好，猪大肠是这是高脂肪的食物，经常使用容易引来血压升高。如果血压控制的比较好，可以适当的吃点。高血压是这是慢性疾病，需要有长期的用药治疗。平时菜里需要有少放点盐，盐过多容易引来血压下降。治疗期间是不可以饮酒，使用茶叶容易减低药物的疗效。祝健康。


白参高血压可不可以吃？,家里有一些白参，平时很喜欢吃白参煲鸡汤，您好白参高血压能吃吗？
高血压的病人是可以吃这些滋补品的，完全没问题的。只是在吃滋补品的时候要注意勤量血压，要仔细观察血压变动，避免出现血压震荡和血压下降，同时要规律口服降压药物，尽可能的将血压控制在正常的水平，平时饮食尽量清淡一点儿，不要吃得过咸以及太过油腻的食物。


高血压可以吃鹅蛋？,亲戚家送了好些鹅蛋过来，放到家里两个多月了没人吃，准备自己吃，不然浪费了，高血压可以吃鹅蛋吗？
您好，如果有高血压的情况下是可以吃鹅蛋的，这个没什么影响，但是一定注意不要太咸，如果是咸鹅蛋一般不能够吃，必须要控制每天食盐摄入量，一般每天吃个不要多吃，预防引来高血脂的再次发生，平时也需要有多吃一些清淡的食物比较好，需要有长期口服降压药。


胰岛素治疗糖尿病的适应症效果怎么样？,得了糖尿病一直在喝药想换胰岛素，您好胰岛素治疗糖尿病的适应症效果怎么样？
您好，一般情况下，胰岛素治疗糖尿病的话，效果还是比较好的，而且如果要是糖尿病血糖一直控制无力，就应当决定用胰岛素，用完胰岛素之后也用不着太太过忌嘴，也可以适当的吃一些甜的食物，平时不定期监测数据血糖就可以。但是胰岛素的用药剂量必须得遵医嘱。


血压计比较高血压是多少？,医生您好，每次测血压都是直接包个东西就测出的了，怎么测的？血压计比较高血压是多少？
你好。根据您的陈述推断，您所说的是电子血压计。电子血压计通过初期的袖带充气给与血管个较强的压力获得收缩压的值，再通过后期的放气获得舒张压的值。电子血压计袖带中传感器具备搜集血压声音信号经数字化解决，在显示屏上直接体现收缩压和舒张压脉搏数值等功能。目前临床诊断上并没有血压计比较高血压值。


高血压药有几种？,我姐姐她有高血压，我也一直都在给她决定个好一点儿的药，高血压药有几种？
高血压药比较多，常见的有：利尿药，钙拮抗剂，α受体阻滞剂，β受体阻滞剂，血管紧张素抑制剂；一般应当决定长效降压药为好，有助于稳定控制血压，口服也比较方便，比如说血管紧张素抑制剂之中的普利类药物或者沙坦类药物；高血压病患者还应当低盐低脂饮食，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。


高血压可以洗冷水浴?,我外公虽然年龄不小了，而且还患高血压，但是对于身体的锻练却很是看重，比较近也不知晓听谁说的洗冷水浴可以对身体有帮助，而我们更多的家人是对此担心的，为此想进行咨询一下高血压可以洗冷水浴吗?
高血压患者不建议洗冷水浴的，因为，洗冷水会引发血管猛烈受损，致使血压水平进一步下降，从而有可能引起一些脑血管意外的再次发生，特别是对于老年人，更不主张行冷水浴。建议你外公应在医生的指导下积极口服降压药物治疗，冬天天气太冷，也不建议过度锻练。


高血压可以吃白果？,今天我煮了一些白果，但是爷爷患高血压，您好高血压可以吃白果吗？
您好，高血压患者是可以吃白果的，白果是一种益气补肾的食物，高血压患者吃了有好处，另外高血压患者的饮食应当注意，按照低盐低脂低糖的原则，预防高油脂高热量辛辣的食物，平时应当注意控制体重，适当活动，戒烟戒酒，深度睡眠休息充足，一定要保证心情平稳。


高血压可以爬山？,我婆婆50岁了，她一直患高血压。我想您好一下医生。高血压可以爬山吗？
按照你目前的情况下，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是可以爬山的，高血压可以实施适度的锻练，适度的锻练是可以有效的减低血压。但是平时的时候尽量多做一些有氧的活动，比如跑步，骑行等活动，比较容易有利于减低血压的。不要这是过度的操劳，注意饮食清淡。


高血压饮食的注意事项？,他奶奶去医院健康检查，医生说奶奶有高血压，平时需要有注意饮食，有些不想吃的就不要吃了，不然的话对身体不好，您好医生高血压引来的注意事项是哪些？
高血压病人饮食以低盐，低脂，低胆固醇，高蛋白，高热量，高维生素，高纤维素为宜。严格控制盐的摄取，多吃新鲜的水果和蔬菜。另外高血压病人还需实施恰当的体育锻炼，活动强度和时间因人而已，量力而行，一般采取跑步，步行，骑自行车，溜冰，做体操，原地踏步等有氧运动为基础。


咖啡高血压可以喝？,咖啡高血压可以喝吗？这会不会致使高血压变得更严重了啊？那老人更不可以吃了吧？
您好，高血压患者尽量不要多喝咖啡，这些容易引来大脑神经激动的食物，因为本身高血压患者可能会就在情理之情绪激动或者是说交感神经激动的时候会致使血压再次出现个大的震荡，如果喝咖啡的话会引来交感神经的激动，致使神经衰弱的再次发生，这样会使血压不平稳。祝健康。


高血压钾可不可以补充？,我去医院仔细检查说我高血压，这种情况比较近一直都在注意身体方面问题。高血压钾可不可以补充呢？
您好，如果患高血压，一般需要有根据病情来口服降压药物，如果同时有高钾血症，就注意不要再专心补氯化钾。如果再次出现了低钾血症，缺钾的情况下是可以补充的，并绝不会影响血压的治疗，一般需要有注意是不是口服的力量药物或者有保钾利尿药物的口服。祝您身体健康。


一线抗高血压药有哪些呢？,一方抗高血压药有哪些？吃了一方抗高血压的药是能立刻控制住血压吗？
一方抗高血压的药物有双氢克尿噻，氯沙坦，厄贝沙坦，缬沙坦，坎地沙坦，贝那普利，福辛普利，硝苯地平控释片，硝苯地平缓释片，苯磺酸氨氯地平，左旋氨氯地平，美托洛尔缓释片等等，一般来讲口服降压药以后血压缓慢的上升，不可能立刻把血压控制住，假如血压下降幅度太大，也有可能会引来脑梗死。


三七药酒高血压能喝吗？,老公有高血压，他的朋友昨天给他带了许多三七药酒，三七药酒高血压能喝吗？
三七药酒高血压是不能够喝啤酒，起不到的治疗效果的，如果是有高血压的再次发生，一般不建议喝药酒或者是喝啤酒，喝啤酒有可能会缓解高血压，高血压的再次发生与身体肥胖，隔代遗传，饮食不当有关系，需要有去医院做详细仔细检查，明确具体疾病的类型，然后针对性的治疗，决定合适的降压药物治疗。


抗高血压药分类有哪些？,家族一直有遗传性高血压，长期口服药物，但是不知晓抗高血压药分类有哪些？
对于高血压该病，在临床诊断中常用的药物有钙离子拮抗剂，利尿剂，b受体阻滞剂，血管紧张素切换酶抑制剂，血管紧张素ll受体拮抗剂。不同的药物对于高血压患者体现不同的效果，如高血压再次出现心率偏快时，可以用b受体迟滞系，如果高血压第二级神经元有肾脏损伤时，可用arb或acei类药物。


高血压家族遗传？,高血压家族隔代遗传吗？因为我爷爷和爸爸都有高血压的情况，一直喝药控制。我也很担心自己以后会得这个病。
您好，高血压是家族遗传性疾病，根据你叙述的这种情况，一定要注意以下几点来预防高血压，一是规律的深度睡眠，预防熬夜。二是健康的饮食，戒烟戒酒，低盐低脂饮食。三是适当的增强体育锻炼，控制体重，预防体重不合格等。四是不定期的健康检查，监测数据血压。


贫血和高血压有什么联系？,我老公这个月感觉脸色都不是很好，皮肤感觉没啥血色，给他补了许多内脏，最近还头晕，仔细检查发觉是高血压，医生，贫血和高血压有什么联系？
贫血和高血压没明显得关联，但是贫血和高血压都会引来贫血的症状。贫血测定血常规时会再次出现红细胞和血红蛋白的减低，严重时会再次出现低血压的情况，而高血压是测定血压下降，但是血常规仔细检查绝大多数正常。高血压的患者除了药物控制血压以外，还需要有注意低盐低脂饮食，戒烟戒酒等。


高血压药多久起效？,爷爷高血压复发，腿脚无力，老人家很担心自己以后都不能够走路了，高血压药多长时间起效呢？
高血压药物多长时间起效也是要根据个人的情况来选择的，如果血压高，第一次用药不要太过着急，血压如果降得过快的话，对于身体也是有害的，容易再次出现低血压休克的现象一般是用药，如果个星期不再次出现上升的情况下可以加量，对于诊断的高血压患者来说，药物的使用一定要在医生的指导下实施，断然不可盲目食用或者加减药物。


哪些药治疗二型糖尿病效果好？,前些天我去医院拿自己的检查报告，看见报告上体现自己有了二型糖尿病，这预示着我没治好病的时候要注意饮食，不能够吃油腻和糖分高的东西，口服哪些药治疗二型糖尿病效果比较好？
对于二型糖尿病的治疗，不是说哪一种药效果好或者不好，如果你一直没有用过药，你应当先从基础治疗已经开始，比如说先用许多双胍类的降糖药，或者再加上磺脲类的降糖药。在用药治疗的时候，一定要监测数据血糖，以便及时重新调整降糖药的剂量。如果积极的饮食控制和活动锻练再加上口服降糖药不能够很好的控制血糖，建议还是用胰岛素。


高血压可以吃西地那非吗？,我老公有高血压，那方面不太行，得吃西地那非才行，我想帮他问问高血压可以吃西地那非吗？
按照你目前的情况下，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是可以吃西地那非的，但是西地那非具备一定的降血的作用，如果联手运用其他降压药物建议可以考虑检验血压的具体情况。如果再次出现血压的过高，建议可以考虑及时的暂停类型的降压药物。防止出现了低血压性昏厥。


高血压能吃红烧肉吗？,我父亲患严重的高血压，可是他很喜欢吃红烧肉，您好高血压能吃红烧肉吗？
您好，高血压患者可以吃极少量的红烧肉，但是不易多吃，因为红烧肉是拥有高脂肪高热量的食物，吃得太多很有可能引来血压的震荡和增强血液黏稠度。高血压的患者的日常饮食要以清淡饮食为基础，建议多吃许多含有维生素的水果和蔬菜等，期望对你有所帮助。建议以上可以做为参考。


高血压可以吃乌灵胶囊吗？,得了高血压挺长时间了最近听别人说乌灵胶囊有辅助治疗的作用。但是自己心里还是没底，所以想进行咨询一下专业人士。高血压可以吃乌灵胶囊吗？这个药的具体作用是什么？它的成分里面没什么危害人体的东西吧？
乌灵胶囊主要成分是乌灵菌粉，有养血安神的作用，主要是用来治疗睡眠障碍的，若果睡眠不好，可以口服，并没有明显的降压作用，高血压一定要在专科医生的指导下规范的口服降压药物，自己不能够擅自加减药物的剂量，只有平稳的降压，方才能将血压控制恰当范围。


高血压三级预防需要注意什么？,婆婆患高血压三级，一直口服药物控制。高血压三级预防需要有注意什么？
高血压的三级预防患者建议还是要实施长期的随诊指导，在医生的指导下决定恰当的治疗方案，并且增加并发症的再次发生，一定要改善生活的方法，饮食方式等，这些对于高血压患者来说，减低血压具有一定的辅助作用，一定要有良好的生活习惯，注意控制食盐的摄入量，少吃动物的内脏，肥肉，鱼籽，蛋黄等，坚持实施体育锻炼


高血压性生活要注意什么？,我前不久在医院仔细检查出有高血压，我想问问，高血压性生活要注意什么？
如果经过仔细检查有高血压这种情况建议注意积极的重新调整饮食，期望尽量的清淡饮食，不要吃过咸的食物，同时要根据自己的血压情况口服降压药物实施治疗，要注意规律，口服药物，不要中断药物，同时要注意锻炼身体，增强体质，控制体重，有利于血压的控制，在性生活方面并没有特别的建议。


高血压锻炼多久能恢复？,患高血压能不能剧烈运动？高血压锻练多长时间能彻底恢复？平时要注意什么？
您好，轻中度原发性高血压拥有终身用药疾病，不可能缓解的。平时必须坚持用药治疗，如果加量或者换药需要有进行咨询医生意见。可以锻练的，如跑步，太极拳，爬山，溜冰等。不要剧烈运动。平时要注意低盐低脂肪饮食，始终保持心态平稳，要深度睡眠充足。建议以上可以做为参考。


治疗高血压较好的办法是什么？,我是一位六十岁的老人，高血压已经有十来年了，对了治疗高血压我中药西药都吃过不少，都是肢体的控制的作用，一直没缓解，据说恰当的活动可以稳定和治疗高血压，想知道可有通过活动治好高血压的，高血压最好的办法是什么？
高血压疾病需终生长期口服，降压药物并不能够达到缓解的目的。高血压疾病的治疗药物治疗是很有必要的，按医嘱遵从额外的降压药物可减低血压，增加把器官受损。另外高血压病人可通过饮食调整和生活方式调整两种方式达到减低血压的目的。饮食以清淡营养为基础，多吃新鲜的水果和蔬菜，防止排便极冷油腻刺激性的食物。在日常生活中恰当的实施体育锻炼，以有氧运动为基础，如打太极拳，跑步，散步等。


糖尿病指数达到11了应该怎么办？,我今年52岁，我是一位朋友送患者，是去年9月份才出的的，上周我去医院复检的时候，发觉糖尿病指数达到了11，医生说我这种情况是拥有偏高了，医生，糖尿病指数达到11了应当怎么办？
血糖高了就要把它降下来，糖尿病的关键是保持血糖的稳定，不然会引来许多并发症。最好去正规医院复诊，做额外的化验室仔细检查，医生会根据病情作出治疗方案的。平常的饮食要严格控制，含糖量高的，淀粉含量高的，脂肪含量高的食物要少吃或者是不吃，降糖药要定时定量的吃，自己不能够随意变更用量。


高血压能喝白茶吗？,爸爸一直都有高血压，而且血压还非常的高，今天爸爸说想喝白茶，您好高血压能喝白茶吗？
高血压患者吃茶是可以的，高血压患者可以多喝绿茶，因为可以软化血管和稳定循环往复以及降脂等等辅助作用，关键在于坚持规律的降压药物，一种药物治疗无效，可以联手用药，如利尿剂而且血管紧张素转化酶抑制剂，如螺内酯加贝那普利或者是贝那普利加氨氯地平联手。一定要注意不定期复测血压，根据血压的情况重新调整剂量和药物。


高血压会出虚汗吗？,外婆有高血压，冠心病是最近他告诉我说，手心出汗，后背出虚汗，高血压会出虚汗吗？
这种出虚汗，中医方面主要考虑是气阴两虚致使的，西医方面考虑可能会是许多植物神经功能紊乱，或者有些多汗症，极少数高血压或者冠心病也可能会影响，最好是要到医院进一步仔细检查。治疗上也可以适当口服许多补气阴的中成药，具体用药谨遵医嘱。也可互相配合针灸调养。


高血压能喝白酒吗？,您好高血压能喝白酒吗？我爸有这毛病，可是总想喝家里放这的白酒。
首先高血压是不能够喝白酒的，因为白酒是个刺激性的饮品，踏入体内之后酒精就会致使交感神经过度激动，进而致使血压过高，另外酒精本身对血管就有一定的伤损，引来血管粥样硬化等问题，所以高血压的患者是不可以喝啤酒的，一定要戒掉喝啤酒的习惯。建议以上可以做为参考。


冬季如何预防高血压？,冬天是高血压病发的高峰期，原因是冬天天气太冷了，人们吃的许多，又缺乏活动。今年我都50多岁了，我也很难过自己患高血压那么您好。冬季如何预防工作高血压？冬季高血压预防工作吃什么好?
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况往往比较容易再次出现了血压数值的升高。在冬季的时候，建议尽量可以考虑及时的口服降压的药物，规律的减低血压。不要拥有过度的操劳。尽量多吃许多新鲜的水果和蔬菜，增加油腻食物的摄取。以上可以做为参考。


高血压枸杞能吃吗？,医生您好，我昨天买了许多枸杞回去听他们说吃了有许多好处，但是妈妈有高血压，您好。高血压枸杞能吃吗？
枸杞是一种补肾补养肾阴的药物，对血压的影响并不是太大，枸杞拥有中药。有很好的补养作用，所以对人的肾功能调整有一定的帮助，血压高患者主要和体内内分泌以及电解质水分等多种不同因素有关。吃枸杞并绝不会影响血压的，所以有血压高的患者可以适当吃枸杞的。


糖尿病高血压吃什么药好？,糖尿病高血压吃什么药好，糖尿病的饮食治疗，尿病的典型症状有哪些?糖尿病之后感觉什么东西都不能够吃了，有糖分的东西都不敢吃，怕血糖又高，糖尿病又没建好。在医院做了治疗之后。
高血压，糖尿病需要有吃降血压、降糖药物，糖尿病常见的症状表现出为三多一少，为多饮多食多尿以及消瘦，病史长久还可以再次出现肢体麻木、树模糊等，饮食上注意低盐低脂，影响盐的摄取，含糖分太多的水果比如说苹果，香蕉，草莓等不宜排便，稀饭、粉面等易消化食物也不建议，容易引来血糖震荡。除了口服降血糖，降压药物，还建议口服抗血板汇集、他汀类药物预防工作心血管事件的再次发生。


高血压重点检查项目是什么？,我爸爸患高血压，平时都要喝药保持血压，您好高血压重点仔细检查项目是什么？
您好，高血压一般重点仔细检查的项目有，血压测定，体重指数测定，血常规仔细检查，尿常规仔细检查，肝功能检查，肾功能检查，血脂检查，磁共振心电图，眼底检查，颈动脉彩超等等。您父亲患高血压病，平时也口服药物，保持血压，建议您在口服药物2到3个月后不定期复检，如果再次出现药物的不良反应，要及时复诊。


高血压患者肾功能受损表现是什么？,我的老公前些时候去查血压发觉有一些偏高，您好高血压患者肾功能受损的最先表现出是是什么？
高血压患者肾脏功能受损，最先表现出就是肾源分解代谢出现异常，可能会再次出现身体浮肿的现象，这种情况下可以在医生指导下口服许多具备利尿作用的降压药物，平时注意不要喝太多的水防止水分在体内堆叠。平时注意作好生活上的调养，低盐低脂，低胆固醇饮食。


糖尿病人能吃决明子吗?,据说决明子有润肠通便，降脂明目，治疗便秘及高血脂的功效，恰巧我血脂高，且最近便秘，所以想着弄点决明子泡茶喝，但是我又有点轻微的糖尿病，不知晓糖尿病人能吃决明子吗?
糖尿病病人用决明子泡茶喝应当问题不大，决明子含糖量不高，您喝决明子之后监测数据血糖就可以了。决明子拥有中药，绝不会有显效的降脂作用，如果您血脂很高，建议低脂饮食，必要的时候用用额外的降脂药物，在医生的指导下理解正规治疗。祝您身体健康。以上可以做为参考。


血糖8.2是糖尿病吗？,大夫，前一段时间单位组织健康检查的时候发觉血糖有点高，血糖8.2是糖尿病吗？大夫能不能告诉您一下平时的日常生活中应当注意什么呢，有什么好的能降血糖的方式吗，谢谢你了。
如果你是第一次查血糖，发觉血糖的数值偏高的话，暂时也不能够确认就是糖尿病的，很可能是由于最近几天吃的甜食太多引来的，最好过几天再去医院复检一下空腹血糖，不过这几天最好不要吃太多甜食，如果连续三次空腹血糖的数值都偏高的话，就确认是血糖高了，就需要有适当的吃点降糖药，而且平时在各方面多加注意，不定期复检。


高血压引起脑出血如何治疗？,医生，你好。我老公之前就一直都有高血压，最近我老公忽然晕倒了，结果是因为脑出血了，医生是我老公是高血压引来脑出血，您好医生高血压引来脑出血严重吗？应当如何治疗？
高血压也是致使再次出现脑出血的常见原因，再次出现高血压致使的脑出血的情况时，也是需要有根据脑出血的部位、程度，及时实施治疗，这类的疾病若是出血量较多的话，可能会再次出现生命危险，需要有及时治疗，一般出血量较多的情况下，主要是实施手术治疗，较少的情况下，可以实施药物的苛刻治疗。


高血压可以吃蟹黄吗？,医生您好，您好一下蟹黄对血压可有影响？高血压可以吃蟹黄吗？
高血压患者适当的吃许多蟹黄，对血压的影响并没有多大的影响，用不着太担心，可以适当的吃许多蟹黄，但是不要过量，因为蟹黄还拥有是比较寒凉的食物，高血压患者的饮食原则还是要办到低脂低盐低胆固醇的饮食方式，要控制食盐的摄入量，少吃动物的内脏肥肉，鱼籽蛋黄，多吃许多新鲜的蔬菜水果


糖尿病综合证有方法治吗？,医生我有个亲戚今年四十五岁了，最近身体不适就去医院仔细检查身体，被仔细检查出患了糖尿病综合评价证，现在在医院理解治疗，但是一直都很担心治不好，老说什么治不好不要浪费钱的话，医生，这病有得治吗？
糖尿病已经有了并发症，证明这个患者患糖尿病已经有很长一段时间了。如果给与积极治疗，只要糖尿病并发症不进步，这样患者的预后也是比较好的。我们这里严格控制饮食，每餐主食不要低于100克，其实根据自己的身体状况适当活动，可以口服二甲双胍，瑞格列奈或者格列美脲等药物降糖。同时控制好血脂、血压会增加并发症的进步。


血糖是17.2是糖尿病吗？,我今年44岁，最近感觉排尿有些怪异，排出来的尿有一股味道，而且颜色还特别黄，我看见我尿过的地方有蚂蚁爬，我质疑是糖尿病，血糖是17.2是糖尿病吗？最近我觉着口渴了。
根据你所叙述的情况，你的血糖17.2毫摩尔每升，是拥有糖尿病的。一般随机血糖高于11.1mmol/L考虑是糖尿病，糖尿病患者最常见的症状就是多饮，多食，多尿，所以你经常感觉口渴也是其中的个症状表现出。建议你一定要坚持糖尿病饮食，互相配合活动和降糖药物来控制血糖。


有高血压能喝葡萄酒吗？,据说喝葡萄酒可以药膳，但是我有高血压，您好有高血压能喝葡萄酒吗？
首先来说对于高血压这种疾病的话，平时在日常生活中一定要注意作好调理，饮食上一定要清淡为基础，少吃许多油腻的食物。如果说是饮酒的话，像是葡萄酒这种可以极少量的喝许多，没问题，但是不要多喝。同时需要有不定期的监测数据血压，有必要的话还是需要有长期口服许多降压药物。


常用高血压药有哪些？,常用高血压药有哪些呢？我想买来给婆婆吃，婆婆有轻微的高血压，她不想去医院治疗。
常用的高血压的药物有许多，首先高血压的药物就分成五大类，有利尿药，白塔，受体阻滞剂，钙通道阻滞剂，血管紧张素切换酶抑制剂，血管紧张素二受体阻滞剂，这其中又包括许多有，卡托普利依那普利缬沙坦，尼卡地平，美托洛尔等很多种不同药物，具体药物的一定要在医生的指导下实施。


吃什么菜快呀降高血压？,爸爸有高血压，医生说饮食不能够高油高糖，要多吃蔬菜。吃什么菜降高血压？
您好，从医学的角度来说，没哪种食物是可以起些降压效果的，只好说多吃健康的蔬菜可以帮助患者控制血压。高血压患者宜食的蔬菜有：大蒜、茄子、洋葱、蘑菇、香菇、西红柿、冬瓜、芹菜、苦瓜、洋葱等等。高血压患者日常饮食应以低脂、低钠为基础。


糖尿病人可不可吃猪心吗？,我婆婆今年63岁，自从2年前她被诊断为糖尿病后，医生让她留意饮食，她就经常性的这个也不敢吃，那个也不敢吃。今天，老公在菜市场买了个猪心回去，她也不敢吃，您好糖尿病人可以吃猪心吗？
就患者所说的这个问题，拥有油腻类的食物，不是说绝对不可以吃的，但是还是尽量少吃一些比较好。一般糖尿病患者是建议低糖低脂饮食的，清淡一些比较好。另外患者是需要有按照医生医嘱，长期口服降糖药来始终保持血糖平稳的。留意仔细观察血糖的变动，糖尿病本身并不可怕，如果长期控制不平稳的话，有可能会引来心脑肾眼等重要脏器的并发症。


高血压患者适合吃那种水果？,我爸爸患高血压，医生叫多吃许多水果，高血压患者适合吃什么水果？
患高血压的患者吃水果的话，平时日常常用的水果都可以的，比如说苹果，西瓜，梨子，香蕉，这些都是可以吃的。一般高血压的患者主要是少吃盐，少吃油脂多的食物，多吃蔬菜和水果，对身体的健康很有帮助的，因为蔬菜水果可以消化维生素，对软化血管很有好处。


高血压能不能吃布洛芬吗？,医生我有高血压的。已经两年了，最近需要有吃一种药叫都不洛芬可以吗？高血压可以吃布洛芬吗？
这个布洛芬的药物它是拥有非甾体抗炎药，它主要是可以起些一些解热镇痛的作用，你现在要是有高血压的这个疾病，如果是突然再次出现了一些疼痛的情况，是可以吃这个药物的，但是不能够用这个药物来降压，要是有高血压应当决定用一些血管紧张素抑制剂之类的来降压。


糖尿病能不能喝蜂蜜？,我公公一直有糖尿病，一直在喝药控制。上周，我有个朋友送了一罐子蜂蜜给我们，而且还是正宗的土蜂蜜，公公看见我们喝他也很想喝，但是他又有糖尿病。您好糖尿病可以喝蜂蜜吗？
糖尿病患者不可以饮用蜂蜜食品。糖尿病患者的排便热卡能量需要有根据患者的具体身高体重定量。主要包括碳水化合物的主食，蛋白类和蔬菜，含糖较高的食物是不可以运用的。糖尿病患者如果讨厌较甜的口味，可以足量的增强一些所含木糖醇口味的食物，这样可以让患者血糖控制的平稳一些。


降低血压的方法有哪些？,我爸爸最近仔细检查出高血压，想帮爸爸减低血压，不知晓有什么方法，来进行咨询下如何减低高血压的方法？
一般有高血压的患者降血压的话，首先是要决定控制饮食，一般是建议低盐，低糖，低脂饮食，另外就是多锻炼身体。再就是使用降压药物实施对症治疗，可以根据血压高低的特点，决定适合自己的降压药物治疗，最好是到医院心血管内科，找大夫做一下面诊，然后在医师指导下决定合适的药物。


高血压喝什么奶比较好？,妈妈有高血压，平时也不敢吃高蛋白的食物，我想让她喝奶消化营养，高血压喝什么奶呢？
血压患者可以吃高蛋白的食物，但不要吃高脂肪的食物，吃盐也不要太重。一般市面上卖的鲜奶或者奶制品都拥有高蛋白低脂肪的饮品，都是可以吃的。如果影响蛋白的含量，也可以喝酸奶，有助于肠道功能的重新调整。高血压患者留意低脂低盐饮食，同时要保持良好的情绪。


低血压100高血压140算是正常吗？,我今年三十九岁了，想进行咨询一下，低血压100高血压140算正常吗？
低血压100，高血压140，应当拥有高血压了，正常的血压应该是通风机不超过90，高压不低于130。这个血压可以喝降压药了，平日里要留意不要熬夜，惯有规律的生活，饮食以清淡为基础，不要吃大鱼大肉，太油腻的东西，多吃青菜水果，多喝水，特别要坚持锻练。


糖尿病人能吃嫩玉米吗？,我二婶三年前就被确诊为糖尿病了，之后就一直没返回过药，并且还自己打胰岛素，人家医生说糖尿病人不可以吃太甜的东西，但是她老是爱吃嫩玉米，现在的嫩玉米又那么甜，糖尿病人可以吃嫩玉米吗？
嫩玉米的含糖量比较高，糖尿病的患者不建议你吃那个玉米，避免引来血糖升高，糖尿病的患者可以多吃蔬菜和豆制品，这些食物的含糖量比较低，绝不会引来血糖升高，在饮食上一定要严格控制糖的摄取，同时在医生的指导下口服降血糖的药物进行对症治疗，祝您早日康复。


高血压叶酸吃多少比较合适呢？,我想问一下医生，高血压叶酸吃有多少比较合适？吃得过量会怎么样？
高血压目前病发原因不是很明确，可能会跟你家族隔代遗传、饮食生活习惯等关于，除了在缺少叶酸时也会致使同性半胱氨酸下降引来H型高血压，目前高血压患者可以口服0.4mg-0.8mg的叶酸片，同时平时可以吃点新鲜蔬菜水果，不要吃油腻过咸的东西。长期大剂量口服可能会致使叶酸中毒。


糖尿病人能吃蛋白粉吗？,大夫，我今年36岁，前一段时间健康检查的时候发觉得了糖尿病，不是很严重，因为现在一直吃着蛋白粉增肌，糖尿病人可以吃蛋白粉吗？现在真的很诧异。有什么好的办法吗。谢谢
糖尿病的病人蛋白质（比方说瘦肉、鱼类等等）的摄入量每天3两就可以了。蛋白粉要比前面所说的肉类所含的蛋白质含量更高，所以就需要少吃一些了，另外，对于糖尿病这个疾病来说，重点是降糖治疗，假如血糖不合格不是非常的明显的话，则可以采取药物降糖治疗，但是，假如不合格比较明显的话，则可以采取胰岛素降糖治疗了。


糖尿病人可以补钙吗？,我患糖尿病好几年了，在饮食方面都很注意，可是最近总感觉浑身没劲儿，头晕眼花，心烦意乱的，还老是出虚汗，晚上也睡不好觉，进行咨询医生说是缺钙致使的，您好糖尿病人能补钙吗？
糖尿病患者是可以补钙的，对血糖的波动没任何影响。糖尿病患者一定要注意血糖波动在正常的范围之内，积极的坚持按时用药。平时要惯良好的饮食习惯，不要吃辛辣刺激性食物和油腻的食物，不要吃含糖量比较高的食物，确保每天有充足的睡眠时间，多活动多锻练，这样对血糖稳定很重要。


高血压的人能吃阿胶吗？,我有高血压两年了，最近蹲久了站下来眼前会突然变黑，头会晕，大概是贫血了，想买点阿胶补补气，可是一想起我高血压就不敢吃阿胶了，高血压有好些东西都不给吃高血压的人可以吃阿胶吗？
如果再次出现了高血压的问题，这种情况是不可以吃阿胶糕的。阿胶糕往往比较容易再次出现了血压数值的升高。如果再次出现了贫血的问题，可以考虑尽量的多吃一些含铁的食物。比如右旋糖酐铁等等。平时的时候尽量多吃一些含铁的食物，比如菠菜等等。注意适度的锻炼身体。


糖尿病通常能喝酒吗？,老公平常就讨厌喝啤酒，现在年纪大了，身体就逐渐再次出现各种问题，前几天去仔细检查医生说老公得了糖尿病，但是老公还是很想喝啤酒，您好糖尿病能喝啤酒吗？会不会危害到自己的身体？
糖尿病的人是不可以喝啤酒的，酒拥有刺激的食物，而反而会使糖尿病的人不更易康复，使病情加重。同时常尿病的人要长期的口服胰岛素，酒还会致使身体胰岛素不易炼化，平时一定要少吃含糖量的食物，多留意休息，不熬夜，作息有规律，适当的锻炼身体，降低身体的体质。


高血压什么水果能吃？,我现在血压有点高，有许多肉类蛋白质类的东西我都不敢吃，只好说是决定许多糖分比较低的水果，就是决定水果这方面也是很苦恼，需要有留意，特别多的问题，高血压吃什么水果？
你近期发觉有血压高的情况，考量跟你平时不健康的生活及饮食方式关于，如吃的太咸，所以你要非常留意饮食调养，多吃蔬菜及水果，你要是血糖没问题，常见的水果都可以吃，如苹果，鸭梨，火龙果，香蕉等，不要抽烟喝啤酒，不吃大鱼大肉，烤肉，油炸食物，足量锻炼身体，按时服食降压药。


糖尿病要打胰岛素吗？,爸爸是糖尿病患者，有两次忘打胰岛素就晕了过去。想进行咨询几下，糖尿病必须打胰岛素吗？
糖尿病的患者是需要有根据具体病情决定如何需要有胰岛素的救治，个别的人可以根据病人的具体情况，可以决定口服降糖药保持救治，建议最好决定去当地公立医院的糖尿病科，实施糖尿病的有关化验仔细检查来明确确诊，根据具体的仔细检查结果，在医生的指导下，决定合适的治疗方案。


高血压怕不怕热？,我亲戚最近被仔细检查出的高血压，我瞧见他大冷天穿很少，高血压怕热吗？
仔细检查患高血压这种情况，并不一定会怕热，高血压本身绝不会引来发烫的症状，如果病人感觉怕热，一般需要有注意可有高血糖，需要有实施空腹血糖的仔细检查，同时妇产科也可以再次出现，怕热肾阴虚，也可以再次出现类似于症状，必须要仔细检查是什么原因引来的，可以通过相关检查以及甲状腺的仔细检查等诊断。


高血压的保健品有哪些？,公公今年60岁，有高血压，我想给他买许多保健品，您好高血压保健品有哪些？
高血压的保健品在市面上是比较多的，建议你要结合高血压患者的实际情况来实施适当的决定，一般来说不建议实施进补，过多的进步可能会对于血压的控制也是不利的，高血压患者首先要坚持长期有规律的口服降压药物，其次在饮食方面要办到低脂低盐低胆固醇的饮食方式，要控制体重，坚持实施体育锻炼，养成良好的生活习惯。


糖尿病在饮食上应注意什么？,我妈去年因为空腹仔细检查血糖过高被诊断为了糖尿病，之后就已经开始在治疗糖尿病的路上一去不返，除了定时的口服药物，除了不定期的仔细检查，今天回去说医生叫她讲究一下饮食，而我们更多的也不懂，为此想进行咨询一下糖尿病饮食上应当留意什么？
您好，患了糖尿病就是一种慢性病了，要喝药，同时还要饮食方面，要留意，糖尿病人不能够吃糖，所有含糖的食品都不要吃，因为容易引发血糖高，吃的蔬菜，含糖量少的食品，吃药后，饮食方面同时还要留意锻练，糖尿病病人必须要锻练，这样可以增加血糖的下降。祝健康。


高血压能吃鱼头吗？,妈妈患高血压，医生说要少吃蛋白质多的东西，您好高血压可以吃鱼头吗？
您好，高血压是可以吃鱼头的，鱼头应当还是比较好的食物，所以吃鱼头没任何问题的，但是高血压的病人尽量要规律饮食，不要吃太过油腻的以及辛辣刺激食物，同时要留意自己的规律的口服降压药物，将血压控制到正常的水平，并且要规律服药，不要自行中断药物。祝健康，


高血压患者适合吃什么食物？,我爸爸患高血压，医生叫多吃许多水果，高血压患者适合吃什么水果？
您好，患高血压的患者吃水果的话，平时日常常用的水果都可以的，比如说苹果，西瓜，梨子，香蕉，这些都是可以吃的。一般高血压的患者主要是少吃盐，少吃油脂多的食物，多吃蔬菜和水果，对身体的健康很有帮助的，因为蔬菜水果可以消化维生素，对软化血管很有好处。


高血压能吃布洛芬吗？,医生我有高血压的。已经两年了，最近需要有吃一种药叫都不洛芬可以吗？高血压可以吃布洛芬吗？
这个布洛芬的药物它是拥有非甾体抗炎药，它主要是可以起些一些解热镇痛的作用，你现在要是有高血压的这个疾病，如果是突然再次出现了一些疼痛的情况，是可以吃这个药物的，但是不能够用这个药物来降压，要是有高血压应当决定用一些血管紧张素抑制剂之类的来降压。


降低高血压的方法有哪些？,我爸爸最近仔细检查出高血压，想帮爸爸减低血压，不知晓有什么方法，来进行咨询下如何减低高血压的方法？
一般有高血压的患者降血压的话，首先是要决定控制饮食，一般是建议低盐，低糖，低脂饮食，另外就是多锻炼身体。再就是使用降压药物实施对症治疗，可以根据血压高低的特点，决定适合自己的降压药物治疗，最好是到医院心血管内科，找大夫做一下面诊，然后在医师指导下决定合适的药物。


高血压能喝什么奶？,妈妈有高血压，平时也不敢吃高蛋白的食物，我想让她喝奶消化营养，高血压喝什么奶呢？
血压患者可以吃高蛋白的食物，但不要吃高脂肪的食物，吃盐也不要太重。一般市面上卖的鲜奶或者奶制品都拥有高蛋白低脂肪的饮品，都是可以吃的。如果影响蛋白的含量，也可以喝酸奶，有助于肠道功能的重新调整。高血压患者留意低脂低盐饮食，同时要保持良好的情绪。


葡萄糖8.5是糖尿病问题吗？,我前几天健康检查，仔细检查中葡萄糖8.5，葡萄糖8.5是糖尿病吗，我该怎么做？
你近期健康检查，发觉葡萄糖在8.5mmol/L，你的血糖是偏高的，正常空腹血糖在3.9-6.1，餐后两小时血糖不超过7.8，你的情况最好去医院内分泌科检查一下，可以做个糖耐量仔细检查，这是确诊糖尿病常用的仔细检查方法，明确后及时治疗。平时留意少吃甜食。


高血压高下不来怎么治？,老人早上头晕就测了一次血压，晚上也测了一次血压都很高，高血压居高不下怎么救治？
高血压这种患者的话，首先还是应当确认是什么因素所引发，高血压的问题再次出现，如果是因为一些疾病所引来的，应当先调养疾病，然后再治疗高血压才可以，否则这种情况就会再次出现持继不降的一些表现出，即便使用一些降压药物，也有可能会再次出现不上升的问题。


高血压的日常护理办法有哪些？,我最近仔细检查出的有高血压，医生说需要有做许多日常护理，高血压的护理常规有哪些？
首先高血压的护理常规指的就是高血压的日常注意事项，比如说在饮食方面一定要留意低盐低脂肪饮食，不能够吃太咸，太油腻的东西，要适当的锻炼身体，但是不要做强度过大的活动，最好是以有氧运动为基础，按时口服药物，另外一定要不定期监测数据血压，如果控制不好可以换新药物。


高血压鸡肉可以每天吃吗？,我爸上个星期仔细检查出患高血压，今天妈妈说煮鸡肉给爸爸吃，您好高血压鸡肉可以吃吗？
高血压患者还是可以吃鸡肉的，鸡肉脂肪含量并不太多，应当低盐低脂饮食，腊肉、肥肉、动物内脏等食物应当尽量少吃为好，还要恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重；高血压病一般不能治好的，应当在面诊医生指导下决定合适的降压药治疗，控制好血压可以减少并发症再次发生。


高血压的患者可以吃桃吗？,高血压可以吃桃胶吗？对于女性来说，桃胶是不是有很大的美颜药膳作用？
你好！高血压患者使用桃胶是可以的，高血压主要是要坚持低盐低脂清淡易消化饮食，防止高脂肪和甜食几过咸的食物，桃胶是美容保健品。有清血降脂，加重压力和抗皱嫩肤的功效，因此对降压也有辅助治疗作用，可以食用，但是高血压患者还是要坚持规律的降压药物治疗。


高血压怎样调整?,父亲一直有高血压，有时候会头晕、头疼，一直吃着降压药，想问一下高血压怎样重新调整?
高血压患者再次出现头痛头晕等症状，有可能血压还没有获得很好的控制，或者是血压在专心升高，因此要注意监测数据血压有升高，如果升高的话要重新调整用药，如果是单用一种药物不能够控制的话，需要有两种药物，两种药物不能够控制的话，需要有三种药物，建议到医院的神经内科诊病，明确确诊以后考虑药物重新调整。


高血压老降不下来该如何救治？,我奶奶今年已经77岁的，他已经是非常的大，而且她这几年来的一直都有高血压，已经戒了好几年，一直在补口服降压药都降不下来。高血压老降不下来怎么救治？
长期高血压会引发血管的粥样硬化，引来管腔的狭窄引致，冠心病，脑梗死，肾动脉的狭窄等不良反应。降压药物主要包括五大类，B受体阻断剂，利尿剂，血管切换酶抑制剂，血管紧张素受体拮抗剂，钙离子阻断剂.每一种药物都有自己的适应症和禁忌症，治疗原则要个体化，根据病人的基础疾病拆分病种，而决定药物的种类，尽量减少副作用。


糖尿病血糖一直居高不下怎么办？,我爷爷今天68岁了，前两年他查出来有糖尿病，这两年一直在靠打胰岛素，但是打了胰岛素之后只好保持一段时间，糖尿病的血糖一直还是居高不下，医生，糖尿病血糖一直居高不下应当如何治疗呢？
糖尿病如果经过治疗以后血糖居高不下，其原因可能会是用药不合理，我饮食结构没重新调整好等原因有影响有关，建议到医院住院治疗，静脉用药治疗解决，同时也要控制饮食，如果用药治疗，饮食不控制的话也会影响治疗效果的，因此，要诸多方面实施仔细检查个治疗。一


高血压发作了一定要去吃药吗？,在街上看见药店有测血压就去测验了一下是15090，高血压15090要喝药吗？
血压测定高压150毫米汞柱，通风机90毫米汞柱，已经达到了高血压病三级的确诊标准。但是高血压病的确诊并不能够以一次的血压来诊断，一般建议低盐低脂饮食一周后实施复检，如果血压还是在这个水平同时伴发一些头晕等高血压症状，可以极少量口服降压药物来把血压控制到高压140，通风机90以下。


怎么防治高血压等老年人问题?,我姑妈她血压有一点点高，我很担心她的身体，您好怎么综合防治高血压?
您好，如果你的血压不是很高，可以不使用药物治疗，平时可以吃点韭菜，海带，可以辅助减低血压。应当留意以防活动引致的心绞痛，心肌梗塞，心力衰竭，脑中风等。肥胖者患高血压是正常体重人的2-6倍，肥胖者减低体重，血压控制在130/80比较恰当。祝您身体健康


高血压怎样防治？,高血压的范围是多少？不同的人是不是情况就不一样？高血压该怎么治疗？
一般收缩压低于140mmhg以上或舒张压低于90mmhg以上时，则为高血压，如果收缩压低于140mmhg而高于160mmhg时，为二级高血压，一般所有的人群都是此范围，而对于该病的治疗主要通过降压药药物，常用的有钙离子拮抗剂、b受体阻滞剂等等。


高血压的治疗方法有哪些方面？,奶奶这两年血压经常下降，特别是在激动、情绪激动的时候，常常感觉头晕头痛、疲劳、心颤，虽然在休息之后恢复正常，但是我们家人怕会有什么意外。试过一些降血压的治疗都不明显，高血压的治疗方法有哪些？
您好，血压本来就容易受情绪激动，头痛头晕，活动等情况的影响，引发血压波动，目前国际上上没根治的办法，只好通过口服药物，加强锻炼以及控制饮食等方面，把血压控制在正常范围以内，增加并发症的再次发生，缩短患者寿命。所以除了口服用药，饮食上还要注意低盐低脂，戒烟戒酒。


适宜高血压吃的食物有哪些？,我患高血压好几年了，平时吃晚饭都不知晓吃什么。吃什么都怕学生睡什么鱼啊，肉啊都不敢吃。恐怕吃了这些个东西血压会攀升。高血压适宜吃的食物？我们平时如何调理，使血压始终保持在正常范围之内。
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况往往和隔代遗传的因素，长期过度的饮食刺激油腻有重要的关系。如果再次出现了血压数值的明显升高，建议可以考虑增加过咸的食物的摄取，平时的时候一定要留意适度的锻炼身体，积极的减低体重，尽量多吃一些新鲜的水果和蔬菜。


糖尿病什么程度会危急生命？,我的姑妈她就有糖尿病，不过她的糖尿病没特别的严重，据说糖尿病特别严重的话会影响到自己的生命的，我因为这个事情一直都小心翼的照料着她，糖尿病到啥程度会危急到生命？
糖尿病致使伤及生命的并发症，一般是糖尿病的急性并发症，或者是糖尿病慢性并发症的终末期。其中最常见的有糖尿病所致使的低血糖，糖尿病酮症酸中毒，糖尿病高渗晕迷。在慢性并发症当中，心血管疾病的急性心机梗死，脑血管疾病当中的大面积脑梗死都有可能再次出现突然身亡性的后果。


高血压的生活方面注意什么,我爸爸年纪大有些高血压，想从生活中让他慢慢调养，高血压的生活指导有哪些？
一般高血压的患者，日常生活中，首先是要留意控制好饮食，少吃盐，不要吃油腻的食物，多以蔬菜水果饮食为基础，另外就是多锻炼身体，增进体内脂肪的消耗，防止出现动脉硬化，在饮食控制和身体锻练的基础上，如果血压还降不到的正常，可以适当使用降压药物实施治疗。


葡萄糖8.5是否是糖尿病吗？,我前几天健康检查，仔细检查中葡萄糖8.5，葡萄糖8.5是糖尿病吗，我该怎么做？
你近期健康检查，发觉葡萄糖在8.5mmol/L，你的血糖是偏高的，正常空腹血糖在3.9-6.1，餐后两小时血糖不超过7.8，你的情况最好去医院内分泌科检查一下，可以做个糖耐量仔细检查，这是确诊糖尿病常用的仔细检查方法，明确后及时治疗。平时留意少吃甜食。


高血压140低血压100是正常血压吗,我今年三十九岁了，想进行咨询一下，低血压100高血压140算正常吗？
低血压100，高血压140，应当拥有高血压了，正常的血压应该是通风机不超过90，高压不低于130。这个血压可以喝降压药了，平日里要留意不要熬夜，惯有规律的生活，饮食以清淡为基础，不要吃大鱼大肉，太油腻的东西，多吃青菜水果，多喝水，特别要坚持锻练。


求问癫痫预防方法是什么？,最近得癫痫得人越来越多了，我非常难过。您好医生癫痫预防工作方法有那些？
你好，癫痫疾病有两种，原发性癫痫，继发性癫痫，有一种癫痫是隔代遗传因素引来的，除了一种就是后期比如说持续发烧不退引来，除了就是惊吓过度等等，除了许多因素，比如说疼痛剧烈也会引来，平时只要多留意锻炼身体。身体抵抗力强了疾病复发的几率就会很低，


求问治疗癫痫哪里好？,老婆有癫痫很多年了，每次病发都全身抽动，一直无法康复。治疗癫痫哪里好？
根据你目前叙述的情况，如果每次病发的时候都全身抽动，考虑病情还是比较明显的，可能会治疗效果并不太理想。根据你叙述的情况考虑癫痫疾病是拥有慢性疾病，考虑康复的可能性不太高，但是如果想起复诊，可以到新疆自治区复诊比较好，最后，祝你早日恢复健康。


求问怎么预防癫痫呢？,我妈妈之前是有遗传性癫痫的，但是现在我还没有病发，怎么预防工作癫痫呢？
你好，癫痫是拥有脑部神经异常炎症，从而致使脑部信号派发出现异常，再次出现昏厥，口吐白沫，四肢抽搐等其他症状的疾病。对于这种疾病是拥有脑部异常性病变，并没有其他很好的预防工作办法，自己只好平时留意守护，不要遭到外伤，增加外伤产生对于脑部的影响。


求问癫痫会危及生命吗？,比较难受，癫痫会伤及生命吗？
癫痫根据它的分类不同，像个癫痫的大发作，可能会伤及生命。所以说癫痫的治疗绝对不能够说私自停药，或者说那个间断性的用药而致使的个大发作，而给别人带给很大的危害，一般情况下，癫痫大发作的话，会持继几分钟的四肢抽搐，还口吐白沫啊，这样的话对大脑神经也是个很大的伤害，所以说如果癫痫再次出现个持继状态的话，会伤及生命。


求问治疗癫痫病哪家医院好？,我朋友的儿子不幸得了癫痫病，久不久受一下影响就复发，搞得学校老师都不敢理解他，怕要是有个什么事情再次发生，到许多大医院去诊病过。都没好大的效果。全国治疗癫痫病哪家医院最好？
你好，一个人要是得了癫痫，这个疾病其实相对治疗下来还是比较困难的，如果你要是想治疗癫痫，你可以先去你们当地三甲医院的神经内科看一下，然后可以决定用许多中药针灸，或者是决定用许多抗癫痫药物互相配合治疗效果也是可以的，平时留意不要影响这种患者。


求问癫痫能缓解吗？,比较难受，癫痫能自愈吗？
您好癫痫病主要是原发性癫痫病和继发性癫痫病，如果是脑肿瘤脑炎脑膜炎囊肿等影响引来癫痫病一般治疗原病发是可以彻底恢复的，原发性癫痫病很难康复，容易引来口吐白沫，头昏抽动等情况，可以服食卡马西平，癫痫胶囊等药物治疗，防止操劳情绪激动，最后，祝你早日恢复健康。


求问癫痫病的人可以结婚吗？,我最近一直被个病所困恼，这个病就是癫痫病，之前我不是很在乎，但现在越来越严重，因为这件事，我现在都不敢结婚，难过惹来他人奇异的眼神，您好一下癫痫病的人可以结婚吗？
你好，这种情况对结婚真的没什么影响，但是你要知晓，结婚之后就有可能会有遗传性的再次发生，所以还请考虑清楚，因为结婚对自己本身没什么伤害，而且一定要积极的做治疗，同时也可以结合着中医疗法来检修设备调养，一定要遵医嘱，不可以随便的改药或者是换药。


求问癫痫吃什么药？,外甥女从小就有癫痫。您好癫痫吃什么药合适。是长期服食吗？能不能康复？
癫痫的症状建议及时到医院实施确诊，需要有在明确仔细检查之后根据医生的建议决定对症用药治疗，平时留意确保饮食的营养均衡情况，不要太过操劳，防止紧张情绪的影响，恰当膳食，适当的实施活动，锻炼身体，增强体质，不要加班，积极对症用药，最后，祝你早日恢复健康。


求问癫痫哪里治疗好？,我老公得了癫痫病，我要带他去治好这个病，您好，癫痫哪里治疗好？
癫痫在临床诊断上并不是个很罕见的疾病，而且对这个疾病全世界范围之内都比较棘手，只好通过药物来控制，临床诊断上常用的药物也就那几种，并不是个非常复杂的疾病，如果建议患者到更好医院去的话，他们会有更好的临床诊断条件和更多的临床经验，也是可以的，可以到就近的三甲综合医院复诊。


求问癫痫病如何治疗比较好？,医生，您好。我有个闺蜜，今年23岁了，前段时间获知她得了癫痫病，正准备已经开始治疗，所以想在这里理解一下，癫痫病如何治疗最好？可有机会完全全愈的？
癫痫是一种断然不可康复的疾病，因为这种疾病是由于脑部异常脉冲引来的，由于部位不能够确认，所以，采用手术也不能够，将其割除，但是手术也可引来癫痫发作的情况，因此典型的病人，只有采用运用镇静助眠的药物，增加脑部激动，增加异常脉冲，能达到治疗的效果。


求问癫痫病是什么引起的？,比较难受，癫痫病是什么引来的？
癫痫又称羊角风，是大脑神经元突然异常脉冲致使的短暂性大脑功能障碍的一种慢性疾病。主要临床表现为，突然意识不清，全身抽动，牙关紧闭，持继数分钟，后可自行缓节，醒后无记忆。癫痫严重者可反反复复复发，一天许多次复发，对于癫痫现在对病因尚不十分明确，大多数相信是中枢传染或隔代遗传因素所引来的炎症。


求问哪家医院治疗癫痫病比较好？,我今年已经开始培训了，想在培训已经开始之前把自己的癫痫病好好看一下，哪家医院治疗癫痫病最好？
哪一家医院治疗癫痫病是比较好的，建议你要决定当地正规专业的治疗癫痫病的医院是比较好的，因为癫痫病的治疗目前来说并没有特别好的方法，主要还是通过具体的病因治疗或者是药物治疗的方法，自己也要始终保持平和乐观的心态，积极的互相配合治疗，最后，祝你早日恢复健康。


求问看癫痫病哪个医院好？,看癫痫病哪个医院好？这个病有一年多了，吃了不少药，还是偶尔复发。
你好，癫痫这个疾病拥有脑神经元异常放电引来来的疾病，看癫痫病的医院像许多综合性的三甲医院，都是很不错的，建议到许多正规的医院实施治疗，绝大多数的癫痫通过口服抗癫痫药物是可以自愈的，所以说如果是癫痫患者的话，建议在专科医生的指导下规律的治疗。


求问得了癫痫要如何治疗？,我的儿子在上小学，然后最近在学校的时候病情恶化了。就是得了一种病，就是癫痫病，然后我和孩子的妈妈非常的苦恼，我想知道我的儿子得了癫痫要如何治疗？
孩子再次出现癫痫的情况，首先要控制好癫痫病的复发状态，一般都会用得上许多抗癫痫药物来增加复发，甚至可以防止复发。更重要的是一定要查明癫痫的原因，要去神经科门诊来仔细检查头部的核磁和脑电图进一步诊断癫痫的病发原因，有些癫痫是可以通过手术的方式自愈的。


求问有什么因素会诱导癫痫病发作？,医生我以前有点癫痫，但是经过治疗已经好了。但是最近不知晓是什么原因，我的癫痫病又复发了，我想问一下医生。有什么因素会引导癫痫病复发？
你好，而这种疾病主要是脑神经受损后引来的一种疾病，而这种疾病主要，通过营养神经的方式调养，目前还没有彻底自愈的办法，只好是长期的保持疾病，另外这种情况来说也可以互相配合针灸等方式来稳定，这样应当也是有一定的效果的，但是都是需要有长期调养才行的。


求问癫痫病发作怎么处理？,老公得了癫痫病，复发的时候很是痛苦，您好下癫痫病复发怎么解决？
您好，如果患者病发，没好的办法，自己家属无法自行用药的。复发时只好让患者平躺，拿开患者周边的所有利物、硬物，防止意外伤害。如果患者有假牙要拿出来，最好放入毛巾，防止舌咬伤。也不要轻按患者，如影响人中，可能会因为影响缓解抽动，最后，祝你早日恢复健康。


心度高血压该如何降低血压,我爸爸患高血压有一段时间了，最近又有心度高血压，心度高血压该怎么治疗？
并没有你说的心度高血压。如果诊断是高血压，必须要实施有关的检查和治疗，绝大多数拥有原发性高血压的可能性比较大，一般需要有采取降压药物来控制，需要有根据血压的水平来决定药物的治疗，建议决定硝苯地平控释片或者是卡托普利片实施治疗，不定期的实施测定。


糖尿病出现低血糖标准是什么？,糖尿病低血糖标准是什么？那要怎么降低血糖值呢，多吃糖类食物吗？
糖尿病患者再次出现有低血糖的标准，也就是血糖高于四，患者会再次出现有一定的异常的心慌，伴发四肢发颤，同时也有异常流汗的情况的，如果再次出现这种症状，需要有立刻消化一些含糖分高的食物，可以吃一些糖果，这样就有助于这些症状的进一步彻底恢复和转好的。


求问癫痫患者吃什么对身体好？,我患癫痫已经好几年了一直没治好，想问医生癫痫患者吃什么对身体好？
癫痫疾病很难完全根治，只有外伤引来的这个头部局限部位的个脑神经功能问题，脑电图异常脉冲才可以通过手术的方式改正控制，达到根治其他方式去治疗，都没有办法绝对根治。理论上来说，这个癫痫疾病的患者不能吸烟喝啤酒，多吃点维生素b，还有植物蛋白会好一些。


求问治疗癫痫病医院有哪些？,我是上半年检查出的癫痫病呢，因为之前老是头痛呢，除了身体不时发颤呢，检查之后也积极实施治疗了呢，但还是想根治，所以进行咨询下，您好癫痫病医院有哪些？
根据你的叙述，癫痫病发时其典型表现为四肢抽搐，两目上翻，口吐白沫，呼之不该，目前该病是不能够被治愈的，只好通过药物增加病发次数，降低生活质量，治疗该病的医院有许多，建议您可以去正规的三甲医院神经内科复诊，期望对你有所帮助。祝患者身体早日恢复健康！


糖尿病什么程度会危急生命？,我的姑妈她就有糖尿病，不过她的糖尿病没特别的严重，据说糖尿病特别严重的话会影响到自己的生命的，我因为这个事情一直都小心翼的照料着她，糖尿病到啥程度会危急到生命？
糖尿病致使伤及生命的并发症，一般是糖尿病的急性并发症，或者是糖尿病慢性并发症的终末期。其中最常见的有糖尿病所致使的低血糖，糖尿病酮症酸中毒，糖尿病高渗晕迷。在慢性并发症当中，心血管疾病的急性心机梗死，脑血管疾病当中的大面积脑梗死都有可能再次出现突然身亡性的后果。


情绪激动就心跳快高血压吗?,医生我今年53岁了，我最近这段时间总是头痛和头晕，情绪激动的时候心脏会跳得特别快，有心颤的症状，您好一下我高血压吗?血压是多少的时候才是高血压?
您好，你近期有头晕，头疼的症状，情绪激动时心跳快，这种情况提示有脑血管或者心脏方面的问题，可能会有血压高的情况，建议复诊医院心内科看一看，让大夫仔细检查血压及心电图，明确病情后及时治疗，平时留意休息，防止剧烈运动，不要熬夜，始终保持心情舒畅。


高血压血压特高怎么救治较佳？,我是家族遗传性的高血压，我家里人平常正常的时候血压都有一百六一百七，然后我今天觉着头有点晕，自己量了一下到了260，您好我高血压血压特高怎么救治？一般的降压药好象都对我没效果。
您好，高血压是需要有吃降压药控制，特别高并且有点晕的话建议口服一次降压药并且立即在家人的带领下到就近的医院复诊，系统仔细检查并确认治疗方案来控制血压。一般降压药对你没什么效果的话需要有专业医生筛查后给您确认药物来降血压，期望您尽快复诊医院系统治疗，平时低盐低脂饮食，祝您早日康复。


我这种情况是高血压吗?,医生我今年53岁了，我最近这段时间总是头痛和头晕，情绪激动的时候心脏会跳得特别快，有心颤的症状，您好一下我高血压吗?血压是多少的时候才是高血压?
您好，你近期有头晕，头疼的症状，情绪激动时心跳快，这种情况提示有脑血管或者心脏方面的问题，可能会有血压高的情况，建议复诊医院心内科看一看，让大夫仔细检查血压及心电图，明确病情后及时治疗，平时留意休息，防止剧烈运动，不要熬夜，始终保持心情舒畅。


高血压利尿药都有哪些？,母亲前段时间仔细检查出患高血压，这段时间一直都很难尿尿，就想问问高血压利尿药有哪些？
高血压利尿药物有哪些？主要可以分成强效利尿剂，比如说速尿，中效利尿剂，如噻嗪类的利尿剂和弱利尿剂，比如说保钾利尿剂这三种具体药物的决定，一定要在医生的指导下结合患者的危险因素，合法器官受损的程度来决定一种或者多种不同药物联手用药的原则来平稳控制血压，血压控制平稳，方才能增加一些并发症的再次发生。


高血压可以吃鱼腥草之类的食物吗？,高血压可以吃鱼腥草吗？朋友据说我生病了，就给我推荐鱼腥草来治疗高血压。
上述的这种药物拥有中药的范围，具备清热解毒、清热利尿的效果，可以用来化脓性疾病的治疗或炎症传染的对症治疗，如肺热咳嗽、肠炎、泌尿系感染等情况，但是对于高血压并没有明显的治疗效果，若是再次出现高血压的话，使用上述药物治疗并不能够起些有效的治疗作用。


我想咨询乙肝可以办健康证吗？,其实是比较难受的，请问乙肝可以办健康证吗
根据你所说的这个问题来看，这个主要是看这个可有完全康复？乙肝拥有传染性疾病，如果没自愈是不能办这个健康证的，所以一定要及时救治。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


感冒咳嗽不能吃什么？,其实是比较难受的，请问感冒咳不能够吃什么？
您好感冒容易引来咳，流鼻涕，头疼，发烧等不适症状，与受风寒着凉，病毒感染，免疫力低等原因关于，期间清淡饮食比较好，不要吃太油腻食物，可以服食感冒清热颗粒，清肺糖浆，扑尔敏治疗仔细观察看一看，多喝温水留意歇息，留意饮食防止辛辣影响食物，必要时到医院作进一步仔细检查与治疗。


高血压做什么运动菜健康？,医生您好，我外婆今年72岁，常常觉着头晕，去仔细检查身体的时候发现自己高血压，有在喝药治疗中，但是她比较胖，想要做活动，我想问问高血压做什么活动好？
按照你目前的情况看，可能会是因为传入了大脑供血不足的问题，再次出现了头晕的症状，往往和大脑动脉的粥样硬化拥有直接的关系。和高血压，高脂血症拥有直接的关系。建议您可以考虑留意适度的锻练，积极的减低体重。平时可以考虑尽量的做有氧运动。比如跑步、溜冰等等。


请问糖尿病的影响有多大？,其实是比较难受的，请问糖尿病的干扰有多大？
糖尿病的干扰还是很大的，糖尿病对于身体健康的干扰比较大，高血糖的环境容易引来肺部感染皮肤感染以及其他器官的传染，同时糖尿病可以引来白内障眼底出血，也可以引来糖尿病肾病，糖尿病足，糖尿病酮症酸中毒等严重的并发症。控制血糖预防工作并发症是治疗糖尿病的主要目的。


糖尿病的较新疗法有哪些？,其实是比较难受的，请问糖尿病的最新疗法？
绝大部分患者都是2型糖尿病，目前对2型糖尿病的治疗，药物上有了一些新的指导建议。二甲双胍被列入了治疗2型糖尿病的首先药，如果没特殊的禁忌，首先二甲双胍治疗，可以减低空腹血糖，不容易引来低血糖。然后是看重减低餐后2小时的血糖，采用a-葡萄糖苷酶抑制剂。


高血压糖尿病药有哪些？,其实是比较难受的，请问高血压糖尿病药？
高血压糖尿病目前都是不能治愈的疾病，都是需要有长期使用药物控制的，高血压药物治疗建议采用长效的降压药物如厄贝沙坦或硝苯地平缓释片，糖尿病可以口服二甲双胍缓释片和格列齐特，还可以采用麻醉胰岛素治疗，平时低盐低糖饮食，戒烟酒，适当活动，始终保持生活规律，不定期复检。


求问癫痫治疗最好的医院是哪家？,得了癫痫之后我格外怀恋起当场健康的日子，现在知晓健康是多么不值得珍惜的一件事情，我现在每天被癫痫搞的快要发狂了，我现在想要换医院治疗了，癫痫治疗最好的医院是哪家？
你好，根据你描述得情况来看：癫痫疾病每个医院的治疗方法都是一样的，最主要是寻出病灶，对症用药实施控制癫痫疾病复发。平时生活中要多留意，不要加班。生活压力不要过大，要留意歇息，留意饮食。不要吃辛辣闹肚子刺激性的食物，多吃含有维生素的蔬菜，水果，防止引来疾病缓解。


求问两个月大的婴儿会有癫痫病吗？,我家宝宝两个月了，我们把他喂得白白胖胖，可是最近孩子嘴巴里面经常吐白沫，有时候身上也会再次出现抽动症状，我质疑是癫痫病，我们有癫痫家族病史，您好两个月大的婴儿，会有癫痫病吗？
你好，根据你描述得情况来看：癫痫疾病的话是个遗传性疾病，我们这种情况下有癫痫家族性病史，小孩的话也有可能是癫痫发作，所以我们这个时候一定要去医院改进相关检查，我们可以去当地的妇幼保健院改进，脑电图或者是24小时动态脑电图的仔细检查，明确如何有癫痫的拥有。


求问哪个医院看癫痫病看的好？,我有个的朋友前段时间突然四肢抽搐，口吐白沫，去医院仔细检查结果是得了癫痫。现在也跑了几家医院，可是病情不见踪影转好。想跟医生进行咨询一下，哪个医院看癫痫病看的好？
您好，癫痫病与脑部疾病伤损，大脑异常脉冲等关于，容易引来口吐白沫抽动，头昏等情况，情绪激动和加班喝啤酒操劳疲劳影响容易反反复复病发。可以服食癫痫胶囊，卡马西平等药物治疗调养，正规私立三甲医院都可以看比较好等，再就是仔细检查做CT看一看可有脑部其他问题。


求问用什么方法治疗癫痫病好？,各位专家你们好，我有个亲戚患癫痫病，每次复发的时候放假抽经，口吐白沫，有的时候严重还会昏倒。把他家里人都吓死了治疗好久，也治疗不好，您好用什么方法治疗癫痫病好？
如果治疗癫痫，这一般是结合医生恰当服食药物，如果药物控制不好，建议手术治疗，平时留意歇息，增强饮食营养，如果癫痫经常复发，容易引来脑神经受损的，可以结合医生恰当服食营养脑神经的药物，最好适当锻炼身体，不要加班，不要吃影响的食物，祝你早日恢复健康。


求问我的癫痫病还能治好吗？,我从小时候就有癫痫，我总是会走路的时候就已经开始再次出现全身发颤的感觉，我总是不舒服，我不想这样了，我想健康我来问我的癫痫病还能治好吗？
你好，根据你叙述的这种情况，目前再次出现的癫痫，是由于大脑异常脉冲等引来，这种情况，一般很难康复，只能尽量的通过口服控制癫痫的药物，如丙戊酸钠或者卡马西平，等来控制癫痫的复发，同时还需要有让患者多留意歇息，不要抽烟吸毒，不要有精神压力大的情况。


求问癫痫患者如何护理？,我女朋友她是有癫痫病的，就是偶尔会复发，他这个复发的次数还算比较少的，一年顶多也就一两次，但是每次对于我来说都是一种伤害，我真的是瞧见他那样特别心疼，癫痫患者如何护理？
对于癫痫患者，如果处在疾病的复发期，要及早将患者头部侧放，以免阻塞气道，在疾病的缓解期，其饮食上要清淡饮食，不能够吃太过发的食物，如螃蟹，龙虾，狗肉，牛肉等。也不能够吃太过辛辣的食物，同时患者要防止受寒，防止遭到影响，否则有容易致使癫痫发作。


求问癫痫犯病的时候会咬到自己的舌头吗?,今天个同事癫痫病复发了，他自己也不知晓有，然后浑身抽数，口吐白沫，带到医院去治疗了，今天他病情复发的时候我发觉他咬了自己舌头，但是没破皮，我想问问医生，癫痫犯病的时候会咬到自己的舌头吗?
癫痫病大发作的时候，由于全身肌肉都会再次出现剧烈疼痛，所以面部的嚼肌也有可能会再次出现剧烈疼痛，就会致使牙关紧闭，这个时候如果舌头伸在牙齿下面的话，就有可能会被咬伤，所以一般有癫痫发作的病人旁边抢救的人员一般会以防这种咬伤的，绝大部分都是用毛巾塞进嘴里。


求问症状性癫痫综合征的原因是什么呢？,大夫，你好。我今年45岁，前两天再次出现意识不清，发狂，家里人带着去医院做了个仔细检查，查出来症状性癫痫综合征，症状性癫痫综合征的原因是什么呢？可有好的药控制呢，麻烦大夫告诉您一下
症状性癫痫综合征一般是病因明确的癫痫，主要是脑部原因或者是分解代谢异常构成的癫痫，所以治疗主要是根据癫痫发作的不同类型给予抗癫痫的药物治疗为基础，目前来看您的情况应当失神发作的可能性大，可以服食治疗失神发作的药物治疗为基础，祝你早日恢复健康。


高血压可以去吃归脾丸吗？,我的母亲一直就脾不是很好，一直在吃归脾丸，最近被仔细检查是高血压，您好高血压可以吃归脾丸吗？
您好，脾不好是容易引来气血亏虚的情况，同时伴发高血压的情况是可以使用归脾丸实施治疗是比较好的，平时留意根据具体的表现出不定期去医院进一步仔细检查诊断，根据仔细检查结果实施治疗是比较好的，平时留意增强营养，留意仔细观察使用归脾丸以后的具体表现治疗控制。


高血压犯了怎么救治较棒？,妈妈晚上跟弟弟吵嘴，一下高血压犯了，气的差点昏倒。高血压犯了怎么救治？
因为情绪震荡比较大，致使高血压患者再次出现头晕，那是由于情绪激动致使突然性的血压下降。这是一些高血压患者常见的毛病，主要是平时血压控制的不稳定，所以应当到医院心血管内科复诊。重新重新调整降压药物的使用，应当使用长效稳定敏感的降压药实施控制。


怎么看自己才是是高血压症状？,医生，你好。我今年57岁自己测定过血压三次128低98，我看这数值挺高的，难过得高血压，还是来问问你我这数据是不是患高血压了？患高血压怎么可以看出的？
舒张压98毫米汞柱，已经达到了高血压病三级的确诊标准。高血压病确诊在数据上主要依据收缩压低于等同于140毫米汞柱，或舒张压大于等同于90毫米汞柱，一段确诊高血压病在生活上就需要有控制自己的情绪，同时增加生活当中盐分的摄入量，如果单纯生活方式控制血压不理想，需要有联手使用降压药物。


高血压头痛吃哪些药呢？,我小叔去年在健康检查时查出来高血压，一直有喝药调整的，没太多的不适。这几天天气冷了，喝了点小酒，就已经开始头痛，一阵一阵地头痛，头像要炸而开一样，高血压头痛吃什么药呢？
根据你叙述的小叔是高血压患者，一直口服药物治疗，由于天冷而致使头痛的症状来看，建议你实施个血压的测定，因为天冷以后人的血压容易下降，血压下降以后容易致使头疼的症状。如果是血压高致使的，就要重新调整降压药物的用量了。日常生活中要不定期监测数据血压。


高血压有什么药有用？,想要给我妈妈买这个东西，华海药业高血压药有用吗？副作用大不大？
一般相信绝大多数降药物是有效果的，是可以起些降压的效果，如果是有高血压的再次发生，需要有根据严重程度来推测，然后决定合适的降压药物治疗，这样才能控制疾病，如果是高血压特别做，那就需要有联手两种以上降压药物治疗，留意多休息，防止操劳恰当的饮食，不要吃含盐过高的食物。


高血压可以吃的利尿药有哪些？,母亲前段时间仔细检查出患高血压，这段时间一直都很难尿尿，就想问问高血压利尿药有哪些？
高血压利尿药物有哪些？主要可以分成强效利尿剂，比如说速尿，中效利尿剂，如噻嗪类的利尿剂和弱利尿剂，比如说保钾利尿剂这三种具体药物的决定，一定要在医生的指导下结合患者的危险因素，合法器官受损的程度来决定一种或者多种不同药物联手用药的原则来平稳控制血压，血压控制平稳，方才能增加一些并发症的再次发生


鱼腥草高血压可以吃吗？,高血压可以吃鱼腥草吗？朋友据说我生病了，就给我推荐鱼腥草来治疗高血压。
上述的这种药物拥有中药的范围，具备清热解毒、清热利尿的效果，可以用来化脓性疾病的治疗或炎症传染的对症治疗，如肺热咳嗽、肠炎、泌尿系感染等情况，但是对于高血压并没有明显的治疗效果，若是再次出现高血压的话，使用上述药物治疗并不能够起些有效的治疗作用。


求问癫痫症状是什么？,总是不舒服，难受，睡不着呢。癫痫症状是什么？
癫痫是由于大脑神经元突发性的异常脉冲所致，一般分成癫痫的大发作和小复发，癫痫小发作的时候都会再次出现口眼歪斜眼皮上翻，一般持继症状都在几秒钟，大的癫痫发作一般患者会突然倒地意识丧失全身抽动口吐白沫，其过程多持继在5到10分钟。祝患者身体早日恢复健康！


求问癫痫病人能怀孕吗?,总是不舒服，难受，睡不着呢。癫痫病人能怀孕吗?
癫痫的患者一般都是可以怀孕这个都是不干扰的。如果是怀孕期间病发的话，建议你是个留意啥的，怀孕都是要留意一下心情的重新调整，除了饮食方面不可以刺激不可以吃刺激性的东西就可以了，只要是不病发就没很大的问题，建议你自己留意一下，作好有关的产检。祝患者身体早日恢复健康！


常用的癫痫的治疗方法是什么？,常用的治疗癫痫的方我从小就患癫一直在服现在病情很稳不是很厉不知晓这种药如何不能够服药？你生病时可以吃晚饭吗？
要按时、定量服建议中西医结疗效好。中药饮片应具备祛痰祛风、祛癫痫、活血化瘀、补心补肾、平肝降火等作用。在服食中药期应逐步增加西药用中药无依赖副作用小。此它还可以抗衡西药的副作调整长期服食西药后的身体状调整脏腑功固根养达到看病的目的，最后，祝你早日恢复健康。


治疗癫痫病比较好的专科医院哪家好？,我10年前骑摩托车出过车当时脑部受了伤很严静养一年慢慢彻底恢复5年前已经开始病四肢剧烈抽口吐白两眼下很渗去医院仔细检查才知晓是癫痫现在时隔一段时间就会复发一次。在乎怎样的帮助：治疗癫痫病最好的专科医院哪家好？
你好，癫痫是一组由脑部细胞受伤损和全身疾病等各种原因所引来的反反复复复发性、短暂性脑功能障碍的临床诊断综合征。临床诊断主要表现出为复发性意识障抽感觉、活动、精神异常或植物神经功能障碍等。癫痫患者在决定癫痫医院哪家好一定要正规、权威性的医院。


癫痫大发作能缓解吗？,我叔叔得癫痫已经得了好长时间一直没非常痛那么您好癫痫大发作服药现在服食苯妥英能全愈吗？
症状性癫痫因有各种脑部病损和分解代谢障其脑内拥有致痫灶。该致痫灶神经元溘然高频重复异常脉可向附近皮层连续散直到强压作用使再次发生发脾气中致使癫痫再次发生发脾气突发性突止。特发性癫痫这类患者的脑部并无可以回答症状的结构变动或分解代谢异其病发与隔代遗传因素有较紧密的关系。


治疗癫痫的医院哪家比较好？,哪个医院治疗癫痫比较好？昨我在和我丈夫答话。前一他很好。突我丈夫倒在地上。他看上去很不舒服。他全身抽口吐白沫。他把我吓死了。我立刻叫了救护把他带到医让他知晓他发过角热病。癫痫的病因是什么？
癫痫是遗传性遗传性很大。建议你必须治疗自己的癫痫。癫痫可以自愈。首向你讲解癫痫患者的生活和饮食。科学研究证食品对原发性癫痫有一定效碱性食品可引致癫酸性食品可抑制癫痫。因患者应多吃酸性食如花生、核桃、猪肉、牛肉、鱼、虾、蛋等。然用酸性食物治疗继发性癫痫是无效的。


治疗儿童癫痫病的时期是什么时候？,治疗儿童癫痫的最佳时机是癫痫后全身不适。陌生人看着我的眼睛会觉着古怪。许多时候他们会丧失理智。许多时候他们突然失去知觉。他们总是担心很多问题。他们的身体全无理由地变硬了。他们不背痛。他们经常到处跑。为什么这么多人患癫痫？
癫痫是由脑内神经元细胞异常过度脉冲引来的一种脑功能疾病。癫痫的病因复杂多如长期工作压力、精神影响、饮食不当、睡眠不足可能会引来癫痫发作。病人的现状建议去医院做相关检查。同患者应特别注意心理学。治疗经常始终保持愉快的心可以锻练松懈自只要积极预防工作癫痫发一般绝不会干扰患者的正常生活。


头疼是癫痫还是供血不足？,患癫痫一直调理的很只是最近再次出现了头会持继一段时想问头疼是癫痫还是供血不足？
再次出现头疼不一定是脑供血不也不一定就是癫痫引发也有可能是脑占位。如果再次出现头痛厉害的最好及时去医院做个颅脑ct仔细检查。如果是脑供血不可以服食稳定微循环的药物调养。癫痫是由于脑细胞异常脉冲引来的短暂性大脑功能障也可以再次出现昏厥的情但具体的病发机理是不一样的。


癫痫医院治疗哪家好？,我得癫痫已经得了好长时间一直没非常痛那么您好癫痫医院治疗哪家好？
这是神经内科系统的疾建议去协和病首都医科大学附属病院附属病上海交大病复旦大学附属病院神经内科复诊。该致痫灶神经元溘然高频重复异常脉可向附近皮层连续散直到强压作用使再次发生发脾气中致使癫痫再次发生发脾气突发性突止。癫痫是神经内科的个恶依据现有的医学扩癫痫还不能够彻底的自只好排斥药物长期来保控制症以防反反复复再次发生发脾气。


癫痫对眼睛的有什么影响？,我得癫痫已经得了好长时间一直没非常痛那么您好癫痫对眼睛的有什么干扰？
你好，症状性癫痫因有各种脑部病损和分解代谢障其脑内拥有致痫灶。同时也要看一下眼假如明确有白内障的情况的必要的时候需要有手术治疗。癫痫对眼睛是没干扰而且对视力也是没干扰的。假如浮起看东西恍惚的那是要考虑一下是不是有白内障的可能性会比较大一点儿。


治疗癫痫病比较好的方法是什么？,最近同事突然抽带去仔细检查就仔细检查出有癫所以我想问一下治疗癫痫病最好的方法是什么？
癫痫是一种慢性疾如不及时有效地实施救可致成数所以癫痫患者一定要积极互相配合医生救遵从医嘱实施救是可以控制的。癫痫的治疗可分成控制再次发生发脾气、病因治疗、外科治疗、一般卫生及预防工作五个方面。其中最重要的是控制再次发生发脾目前以药物治疗为基础。


癫痫有什么不能吃的？,我最近有突然抽动的情去仔细检查后说是癫所以我想问一下癫痫有什么不能够吃的？
少吃辣椒、葱、蒜等辛辣食物，5、禁酒酒、少饮浓茶、咖啡、可乐等具备高兴和刺激性的饮料。其中最重要的是控制再次发生发脾目前以药物治疗为基础。发觉癫痫可以尽快救癫痫的治疗可分成控制再次发生发脾气、病因治疗、外科治疗、一般卫生及预防工作五个方面。防止过饥过饱、暴饮暴食。


治好癫痫该怎么做？,同学最近有突然抽动的情去仔细检查后说是癫所以我想问一下治好癫痫该怎么做？
用药宜从小剂量已经开然后逐渐增以既能控制再次发生复又不产生毒性反映的最小有效剂量为宜。换药宜采用加用新药及递增旧药的原则。其典型再次发生复发可分成先兆期、强直期、阵挛期、恢复期四个临床诊断阶段。强直-阵挛再次发生复发可再次发生在任何年是各种癫痫中最常见的再次发生发脾气类型。


癫痫表现有哪些？,孩子晚上睡午觉的时候特别不老实有的时候还会打我担心他会得癫痫癫痫表现出有哪些？
癫痫是一种很常见的神经系统疾癫痫的临床表现主要为四肢抽口吐白根据上述症状患癫痫的可能性不太大。癫痫主要是大脑异常脉冲而致使是不能够彻底自愈但是可以通过口服药物控制癫痫的再次发生发脾假如两年内未再再次发生发脾气可以止尽药物的动但是需要有按期实施复及时重新调整药防止自行停用药物或者是加平时需要有留心防止影响患以免致使癫痫的再次发生发脾严峻的可能会再次发生生命危险。


刚出生小孩癫痫怎么治？,降生不久的孩子会患癫痫吗？我外甥女几天前降有抽动症口中没泡也没其他症状。病发时有剧烈疼痛。眼睛逼视嘴里没泡沫。几秒钟。当地医生服食中药祛风、癫疗效不明显。家族没隔代遗传史。验证如何为癫痫。如果不会是什么病？
从你的叙述来你侄女的情况应当考虑缺氧缺血性脑病的可能癫痫是缺氧缺血性脑病的后遗症之一。为了验证如何有癫痫或缺氧缺血性脑最好进行咨询儿童实施脑电图和CT仔细检查。如有呼吸困难、脐带绕颈、羊水混浊、早产等异常分娩应实施明确仔细检查。治疗疾病的原则应以辨证论治喷药为基础。


高血压患者可不可以食用红参白参?,我大姨夫一直都有高血压的毛病，经常头晕头痛，一不吃降压药血压就下降了，这次过年准备去看一看他，毕竟好不容易回来一次，同学送了我点红参白参，想问下高血压患者可不可以食用红参白参?
根据你的叙述，高血压患者不可以食用红参。红参具备调压的效果，你大伯原本具有高血压，不适合口服红参，另外，高血压是具有终身服药性疾病，要坚持口服降压药物进行治疗。并且：1.不定期监测数据血压，2.根据血压水平，重新调整药物，3.饮食方面，建议多吃一些新鲜蔬菜、水果，4.平时注意休息。


高血压能吃右归丸吗？,医生，我大叔叔是高血压病人，我想替代他问问高血压能吃右归丸吗？
你好，根据你说的情况如果患高血压的情况下，是可以口服右归丸的这个药物，主要的是治疗肾虚，虽然说不能够治疗的血压，但是可以口服，并没有其他的影响。可以根据自身情况实施相关检查和口服药物。如果有肾虚，可以专心口服右归丸，同时联手口服降压药物，控制血压。


高血压不能吃什么油？,我婆婆患高血压，麻烦医生为我解惑一下，高血压不能够吃什么油？
你好，根据你描述的情况看来高血压患者因为容易拆分高脂血症，增强对血管的伤害，所以高血压患者应当低盐低脂低糖饮食，尽量避过油腻辛辣的食物，常见的可以吃不饱和脂肪酸类别的油，对于动物油这种饱和脂肪酸的油就少吃，不定期检验血脂，必要时口服阿托伐他汀稳定血脂。


高血压呕吐头疼怎么办？,我的姑妈她有高血压，可是她一直说她头疼，高血压干呕头疼怎么办？
你好，根据你描述的情况看来对于高血压病的患者来说，如果再次出现有这些临床表现的时候，需要有动用降压药物来保持血压的平稳，必要时住院系统治疗，待病情缓解后，在回家口服药物保持治疗，平时需要有注意保持良好的心态，防止剧烈运动，加班，操劳等，这样可以尽量减少病情的复发。


甲状腺和糖尿病有关吗？,公公患糖尿病已十多年，最近产检医生跟他说得了甲状腺。甲状腺和糖尿病关于吗？
您好，甲状腺跟糖尿病有密切的关系，比如说甲亢的时候，甲状腺激素排泄不断增多，引发胰岛素功能降低排泄胰岛素增加，致使血糖升高。甲减的情况还可以致使血糖减低。是应当多饮水，注意休息，确保深度睡眠，防止加班，低盐低脂饮食，戒烟限酒，多吃许多蔬菜，多吃粗粮，多举办许多户外运动。


高血压立卧位试验？,爷爷一直患高血压，最近时常感觉不舒服，能不能高血压立卧位实验？
你好，根据你描述的情况看来一般这种情况来说，主要是看具体如何具有体位性高血压的许多问题，如果这个患者的话，长期卧床就有可能会引发立卧位实验的这种变动情况，所以说在突然站起的时候都会再次出现头晕等症状，这是典型的高血压立卧位是试验，可以通过这个推测疾病的变动情况


高血压吃什么治疗比较好呢？,我老公他的血压下降了许多，变作了高血压，高血压吃什么治疗比较好呢？
你好，根据你说的情况你老公近期有血压高的情况，提示患高血压疾病，长期的血压高可以引起心脏供血不好和脑供血不足，建议复诊医院心内科看一看，在医师指导下动用减低血压的药物，不定期复检血压，把血压控制好，平时注意饮食清淡，少吃腌渍，油炸烤肉食物，不要抽烟喝啤酒。


什么情况是高血压吗？,我今年46岁，但是我觉着我身体非常的不好，以前我会有头晕的情况，后来我吃太多的补品之后才发觉我现在，会有头痛的症状再次出现，您好我的情况是高血压吗？
您好，再次出现头晕头痛的这种症状的病因比较多，如供血不足，高血压，脑部疾病及颈椎病都可以引来。比较好是去医院系统的检查一下，明确确诊后再对症治疗。平时要注意饮食规律，不要吃刺激性的食物。多吃新鲜的蔬菜，水果及粗纤维类的食物。多喝温开水，适当的增强体育锻炼。注意休息，防止疲劳及加班。


高血压可以吃减肥药吗？,据说减肥药可以节食，我一直都比较肥胖，有朋友吃了左旋肉碱之后节食效果特别好，我很心动，但是由于我患高血压，所以我不知晓能不能吃左旋肉碱，所以想问一下医生高血压可以吃减肥药吗？
您好，左旋肉碱的主要生理功能是增进脂肪转化成能量，我们在口服左旋肉碱时能在增加身体脂肪、减低体重的同时，不增加自身的水分和肌肉，左旋肉碱同时能降低血液中的高密度脂蛋白（人体唯一有价值的脂蛋白）水平，有利于彻底清除体内的胆固醇，保护血管，减低血脂和血液粘稠度，同时也可减低高血压患者的血压。所以说左旋肉碱高血压人群是完全可以放心好了运用的。


原发性高血压并发症都有哪些？,今天去探望我二叔，刚从医院回去，说这次是原发性高血压，还挺严重的，之后也得严格注意高血压有关的一连串并发症，更得控制好血压，您好医生原发性高血压并发症都有哪些？血压稳定就可以了吗？
长期的高血压没控制好低于五年就容易的高血压的并发症。其并发症有：1、脑中风，如脑出血、脑梗塞，还会引来头昏痛等；2、高血压心脏病，主要表现出为左心长大，左心室肥厚；3、高血压肾病，表现出为小便泡沫、夜尿多、下肢水肿。通过口服降压药血压稳定后降压药也不能够停、要长期口服。另外需要有做高血压的二级预防工作，长期口服阿司匹林、阿托伐他汀钙片。


糖尿病人能喝纯蜂蜜吗？,我老爸这三天里拉粑粑都很困难要很用力方才能拉出的一点点，我知晓蜂蜜可以润肠通便，所以我就想冲点蜂蜜水给我爸喝，可是我爸有糖尿病，这糖尿病人能喝纯蜂蜜吗？
糖尿病的病人是不可以喝纯蜂蜜的。蜂蜜里面所含大量的果糖，长期运用会再次出现下降血糖。有利于血糖的减低。因此糖尿病的病人是不可以吃蜂蜜的，糖尿病的病人，需要有多吃含有粗纤维的食物，可以通便，并且以防便秘。要控制主食的摄入量，可以适当的增强有氧运动等。


中医高血压治疗方法？,公公最近特别容易备感头晕，心脏不舒服，去医院仔细检查发觉是得了高血压，因为公公比较讨厌中药就想买点中药来给他治疗，不知晓中医高血压治疗方法有什么？
患者有高血压病史而再次出现头痛和头晕等情况，要戒备如何血压急剧升高所致，因此控制血压升高是最关键的措施，中医中药虽然可以使用，但是也是辅助治疗，应以恰当的坚持长期的规律的使用降压药物，同时要注意坚持低盐低脂清淡饮食，保持良好的心态和情绪，每天适当的锻练，控制体重，防止肥胖等因素，专心缓解高血压病情。


什么情况是高血压吗？,我今年46岁，但是我觉着我身体非常的不好，以前我会有头晕的情况，后来我吃太多的补品之后才发觉我现在，会有头痛的症状再次出现，您好我的情况是高血压吗？
您好，再次出现头晕头痛的这种症状的病因比较多，如供血不足，高血压，脑部疾病及颈椎病都可以引来。比较好是去医院系统的检查一下，明确确诊后再对症治疗。平时要注意饮食规律，不要吃刺激性的食物。多吃新鲜的蔬菜，水果及粗纤维类的食物。多喝温开水，适当的增强体育锻炼。注意休息，防止疲劳及加班。


21岁就高血压了能缓解吗？,医生您好，前两天感觉身体不舒服，后来就去医院做了个仔细检查，结果发觉我被查出来的高血压，我感觉很古怪，一般高血压是老年人才会得的。您好医生，21岁就高血压了怎么办？
21岁就得高血压的话，可能会是个遗传性的高血压，现在血压药物已经相当成熟了，坚持按时服药可以控制的很好，对于日常生活没太大影响，但是要注意，高血压药需要有终生服药，尤其是你这种偏遗传性的高血压，更需要有终身服药，否则会引来停药后的反跳性血压升高。在日常生活中要注意清淡饮食，防止高盐、高胆固醇的饮食，同时增加活动。


21岁就高血压了能缓解吗？,医生您好，前两天感觉身体不舒服，后来就去医院做了个仔细检查，结果发觉我被查出来的高血压，我感觉很古怪，一般高血压是老年人才会得的。您好医生，21岁就高血压了怎么办？
21岁就得高血压的话，可能会是个遗传性的高血压，现在血压药物已经相当成熟了，坚持按时服药可以控制的很好，对于日常生活没太大影响，但是要注意，高血压药需要有终生服药，尤其是你这种偏遗传性的高血压，更需要有终身服药，否则会引来停药后的反跳性血压升高。在日常生活中要注意清淡饮食，防止高盐、高胆固醇的饮食，同时增加活动。


高血压会头晕吗？,男朋友是法律管理人员，每天都要解决一些案件，他经常说他头晕，我想问问高血压会头晕吗，他这样经常头晕会是因为高血压吗？还是低血压？我有点担心他的身体
引来头晕的原因有一些，高血压或者低血压都可以引来头晕。其他原因还足见于过度疲劳、贫血、位置性眩晕、椎基底动血供血不足、低血糖、梅尼埃病、颈椎病等。目前还无法一定你男朋友的头晕是因为高血压引来，需要有结合其他症状、体征或者到医院做个全面仔细检查来排除其他疾病。


盐酸氨基葡萄糖片糖尿病人能吃吗？,我比较胖但身体健康情况一直还不错，前天早上下来突然就觉着头晕干呕症状，去医院仔细检查了医生说我血糖高有糖尿病，让我吃东西注意点，医生我想问盐酸氨基葡萄糖片糖尿病人能吃吗？
糖尿病人是可以吃盐酸氨基葡萄糖片的，盐酸氨基葡糖便与葡萄糖是有区别的，盐酸氨基葡萄糖片主要是做用来关节，增进关节软骨的修复，长期用来骨性关节炎，类风湿性关节炎等疾病中。糖尿病病人日常生活中需要有规律口服用药，控制饮食，加强锻炼以及监测数据血糖情况。


血压157是不是高血压？,我母亲这两天总是头晕恶心的，后来家里有血压计，我们给他测了一下血压，157，现在就是想问一下专家，血压157是不是高血压，要怎么治疗呢？母亲平时身体状态挺好的，各方面指标都正常。
如果再次出现了收缩压在157这种情况多考虑是因为具有了高血压的问题有直接的关系。建议您可以考虑一些次的测定一下血压的情况。必要的情况下可以考虑到医院做个颅脑的核磁共振仔细检查进一步的明确。平时一定要注意增强休息，注意控制基础疾病，比如高血压。


患有糖尿病怎么治疗?,医生，您好！我奶奶今年已经66岁了，她患很严重的糖尿病，这已经10年了，她一直不愿意去看医生，我们都很担心她，想进行咨询一下医生，患糖尿病10十余年改怎么治疗?
再次出现了长期糖尿病的问题，这种情况往往和2型的糖尿病有直接的关系。可以考虑及时的运用，=胰岛素防止出现了糖尿病的并发症问题。平时一定要注意饮食清淡，尽量的多吃一些能量比较低的食物。注意不定期的测定一下血糖的具体情况。适度的锻炼身体，减低体重。


糖尿病14年了会不会恶化？,家里的爷爷，每次我们吃甜食的时候就爷爷不可以吃，问妈妈，妈妈说爷爷身体有点小毛病是不可以吃糖的，后来我知晓爷爷有糖尿病，我很担心现如今爷爷已经有糖尿病14年了会不会继续恶化？
首先建议你不要紧张，糖尿病是内分泌科的常见病以及多发病，在我国发病率已经达到1/10，也就是每10个人中有一个人是患糖尿病的。只要你的爷爷平时血糖控制理想，空腹血糖在6.0毫摩尔每升，餐后两个小时血糖不超过8.0毫摩尔每升，这样是不影响生活质量，也绝不会增加寿命的。


高血压患者能饮枸杞泡水吗？,这段时间闹肚子比较严重，别人给我推荐说菊花和枸杞泡水可以降火，我也不知晓是真还是假就想先试一下，可是我有十几年的高血压了，高血压患者能饮菊花和枸杞泡水吗？有影响吗？
高血压的患者是可以喝这种菊花以及枸杞泡水的，没问题的，只是喝这种东西以后，并绝不会对血压有任何的稳定的作用。平常吃的降压药物应当正常口服，不要随便的重新调整药物或者是变更药物的剂量。平常注意多喝水，多吃蔬菜水果，应该是有利于降火的，严重的情况可以到医院进行仔细检查。


老年高血压如何用药?,家里老人有高血压好多年了，吃了很多种不同降压药，血压都没降下来，毕竟那么大年龄，我们家人很担心，平时也已经控制老人的饮食习惯了，想问老年高血压如何用药?哪种药比较有效？
老年性高血压一般尽量决定长效降压药。必须要把血压控制在正常范围内的，因为高血压容易引来心脑血管疾病的。必须要长期坚持规律口服降压药，不可以随便停药的。平时防止辛辣油腻的食物，饮食要清淡，注意休息，不可以加班，始终保持乐观开朗的心态，不能够有生气着急。不定期监测数据血压就可以。


怎么治疗高血压引起的眼睛模糊？,高血压引来的眼睛模糊怎么治疗啊？医生，我之前两年被诊断为高血压之后一直有用药，可是最近不知怎的越看东西越来越模糊，医生说是高血压引来的，这种情况怎么治疗啊？
如果高血压不能够控制，致使眼睛模糊，则主要是由高血压眼底病变，甚至眼睛破皮引来的。由于高血压，很容易引发小血管破裂或眼底伤损。一旦再次发生这种情况，首先，我们应当去当地医院的眼科检查。通过对眼底及其他视力的仔细检查，可以彻底消除其他疾病引来的眼睛模糊，并积极进行系统治疗。在治疗中，主要要预防工作和减低血压，降低视力。在药物运用中，硝苯地平、缬沙坦、卡托普利等可预防工作高血压。


2型糖尿病是否可停食降糖药？,大姨患的是2型糖尿病，她有积极地理解治疗，平时吃的也是低糖的食品，这次的仔细检查结果，血糖含量已经彻底恢复到正常值了，胰岛素的数量也有所增涨，2型糖尿病如何可停食降糖药？
二型糖尿病患者通过系统的治疗，如果血糖比较稳定的话也可以，平时降糖药物，但是一般要经过医生面诊后指导下，方才能多寡药量，尽量不要自己多寡药量，可能会对病情的治疗有一定的影响，二型糖尿病患者平时应当注意仔细观察血糖的情况，适当的做一些活动，在饮食上控制一下，也有利于糖尿病患者的彻底恢复。


糖尿病能吃蜂王浆吗？,表姐身体一直都不是特别好，前段时间据说她又得了糖尿病，我本来都已经给她买了一些蜂王浆，因为听朋友说蜂王浆可以稳定一个人的体质，增加免疫力，我想问一下，糖尿病能吃蜂王浆吗？
糖尿病的患者不建议吃蜂王浆，因为这个蜂王浆它本来就是甜的。所以是不建议吃的哦，糖尿病的患者一定要注意饮食清淡，低盐，低糖饮食。目前你表姐的情况，建议还是尽早到当地医院内科做一下有关的仔细检查，然后再来进行对症的治疗。一定要坚持用药，不定期复查。


糖尿病皮肤溃烂后敷药会好转吗？,叔叔今年59岁了，身体一直不是太好，因为一直有糖尿病的毛病。平时一直在服药，血糖会控制的还可以。但是现在情况特别的糟，糖尿病皮肤化脓后换药已经3个月不见踪影转好怎么办？
糖尿病患者再次发生皮肤化脓是糖尿病的并发症。再次发生这种情况，首先应当将患者的血糖控制在良好的水平。在血糖控制良好的情况下，积极治疗皮肤化脓。建议每日进行外科换药：清创、灭菌、换无菌纱布，并积极使用抗菌消炎、稳定微循环的药物，增进伤口愈合。如果局部再次出现化脓，需要有积极手术治疗。


糖尿病可以艾灸嘛？,我爸一直都有糖尿病，最近他说自己感觉浑身乏力、腰酸背痛，糖尿病可以艾灸嘛？
艾灸是一种温和的保健方式，男女老少皆宜。但是有以糖尿病的人，则可能会不适宜艾灸，糖尿病病人的皮肤容易化脓，如果艾灸的过程中皮肤不小心被烧伤，可能会引来皮肤化脓，中医中艾灸过程中是要消耗精血的，所以对高热、晕迷、抽疯期间，或身体极度衰弱，形瘦骨立、女性经期等都是忌灸的


糖尿病吃消渴丸有用吗？,我公公在去年三月份的时候因为体重上升的特别快，去医院仔细检查出的糖尿病，一直在打胰岛素，天天打他也特别不耐烦，朋友给推荐了个药物叫烦渴丸，想讨教下这方面的医生，糖尿病吃烦渴丸有用吗？
糖尿病患者口服烦渴丸是有效的，但是口服烦渴丸有一些注意事项，首先患者应当在60岁以下，烦渴丸里面，除了中药制剂以外，所含西药成分格列本脲，这个药物降糖作用非常强烈，容易再次发生低血糖，所以糖尿病人在口服逍遥丸期间应当密切监测数据血糖变动，年龄大的人不适合口服。


高血压急症的处理是什么？,医生我爸爸有高血压，我想您好几下，高血压急症的解决是什么？
高血压急症的解决，主要还是要在短时间内将血压下降，对于降压药物的决定还是建议起效迅速，短时间内能超越最大的作用，作用持续时间短，在停药后作用消失比较快，不良的反映比较小，最好在降压的过程中有不明显的干扰，心率心排血量和脑血流量，药物的要在医生的指导下实施


糖尿病办慢性病住院都检测什么？,医生，你好。我老公最近身体有点不舒服，所以我们就去医院做了仔细检查，结果医生说我老公有糖尿病了需要有住院仔细观察，您好医生糖尿病办慢性病住院都检验什么？
糖尿病可以办理慢性疾病，慢病经营的话，门诊药费可以更多些补助金用，办理慢病的建议首先要有门诊病历和复诊的情况记录及各项检查单及有医院的两名以上专家检验后到医保部门办理办理等，糖尿病患者的仔细检查主要是空腹血糖和餐后血糖及糖化血红蛋白等仔细检查资料及住院中的出院小结等资料


糖尿病人打胰岛素后还能停止吗？,我的伯伯之前就患糖尿病了，在亲戚的推荐下打了胰岛素，胰岛素也特别的贵，搞得我伯伯现在都不想打胰岛素了。即使起效得快，因为之前我伯伯一直坚持打胰岛素。我难过他已经有了那个习惯，所以我想问一下大家，糖尿病人打胰岛素后还能停止下来吗？
糖尿病病人麻醉胰岛素没成瘾性这种观点，只是糖尿病患者，胰腺排泄不出足够多的胰岛素来供人体降糖，所以需要有外源性的消化，胰岛素的治疗。建议您的伯伯进一步的去医院复查，在血糖控制良好的情况下，进一步的型男头餐盘量实验的仔细检查，理解患者本身胰岛的功能的排泄的情况，以明确如何能换新降糖药物的治疗。


高血压吃豆腐好吗？,舅妈现在是高血压患者，她平常都要吃许多豆腐。高血压吃豆腐好吗？
高血压患者完全可以吃豆腐，而豆制品具备一定的抗高血压功能。豆腐所含许多的营养素有(蛋白质、脂肪、钙、磷等)，豆腐等豆制品所含丰富的不饱和脂肪酸，具备减低胆固醇的作用，其中，卵磷脂在人体中构成胆碱，具备预防工作动脉硬化的作用。豆制品还所含丰富的膳食纤维和植物甾醇，有助于减低胆固醇。因此，高血压血脂高的人可以吃豆制品。


高血压脑出血以后会怎么办？,姥爷的高血压忽高忽低的，平时他也有通过药物来控制血压，但是现在高血压引来了颅内出血，高血压脑出血怎么办？如果脑部的血液没有办法清理干净，是不是就会引发更大的问题？
您好，高血压脑出血后应立即入院采取有效的手术治疗，进行敷药，彻底清除脑部积血，以防病情进一步继续恶化，严重时伤及生命。断然不可大意。高血压患者在日常生活中应严格遵医嘱，定时定量口服降压药物，达到减低血压，增加心、脑、肾等重要器官的伤损。断然不可换新药物的种类和多寡药物的剂量。


手术治疗糖尿病的效果怎么样？,我想进行咨询一下手术治疗糖尿病的效果怎么样，我想通过做手术的方式来治疗我的糖尿病，我很无语，这个糖尿病我从小就有，家里人也没换，手术治疗可能会比较好一点儿吧，吃完不管用！
糖尿病是内分泌科的常见病及多发病，没有必要做手术治疗，除非是特别肥胖的患者，由于饮食控制长，这样可以做胃转流手术来进一步治疗糖尿病，但是也有一定的风险，而且费用比较高，糖尿病患者一般通过严格的控制饮食，比较好采用分餐制，同时活动，另外运用降糖药或者加用胰岛素以后是非常好的，没必要手术。


胃胀不消化究竟怎么办？,经常需要有上班，平时的饮食不太规律，在外面就是个凑活，虽然生活水平也不差，不过按时吃晚饭是不太可能的，时间长了我老觉着肠胃不舒服，吃晚饭时虽然吃的一点儿都并不多，但是胀的不行了，食物像一直堵在胃里一样，特别的痛，闹腾死我了。
胃胀气多是消化不良，胃肠活动慢引发的，胃炎、胃溃疡的人常会胃胀气。平时要留意防止摄食刺激性和对身体敏感的食物；饮食规律，细嚼慢咽，戒烟少酒；情绪稳定，松懈精神，足量活动，劳逸结合。米汤及大麦粥对胃胀气、排气及胃灼热等毛病有很好的效果。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


大学生高血压正常吗？,今天学校联盟健康检查的时候，我发觉舍友竟然有高血压，大学生高血压正常吗？
首先来说高血压这种拥有市场上比较常见的，不单单是老年人，可能会再次出现像是许多青年人也有可能再次出现高血压，当然具体的话还是要看血压的程度。一般来说，如果是三级的高血压，那么这种还是可以在理解的范围之内的，平时可以留意调理，不需要服食降压药物。


高血压可以吃柚子吗?,医生，您好，我的奶奶有高血压，我就想问一下，高血压可以吃柚子吗?
如果有高血压可以吃柚子，这里面所含大量的维生素，能减低血管的脆性，增加流血的几率，有高血压期间注意不要吃太油腻的食物，不要吃脂肪和蛋白质含量高的食物。适量的多吃水果和蔬菜，对于高血压是有好处的，平时还需要有注意始终保持心情舒畅。定期去医院进行复查监测血压状况。


高血压药可以停吗？,老公最近血压比较高，然后就给他吃了高血压药，但是他的血压降下来以后，我觉着没有必要吃了，但是也觉着不太合适，所以就想在这里问一下专家的意见，就是高血压药能停吗？
您好，针对您老公的情况，建议您的家人入院在专业医师的指导下适当的增加药量，缓慢停药，断然不可一次性完全停药会引发血压反弹性攀升。高血压病人若不口服药物的情况下，也需严格控制饮食。饮食以清淡营养易消化为基础，防止排便极冷油腻刺激性的食物，严格控制食物中食盐的摄入量，以每天不超过5克为宜。


高血压吃甜食有影响吗？,平时很爱吃甜食，但是最近查出来有高血压，不知晓还可不可以吃，您好高血压吃甜食有影响吗？
您好，高血压长时间的吃甜食是有可能对身体有影响的情况的，平时留意少吃点甜食是比较好的，平时留意饮食要清淡，可以根据具体的表现出不定期去医院进一步仔细检查诊断，根据仔细检查结果及时调整高血压的药物救治一段时间，是可以慢慢的转好的情况的。以上可以做为参考。


高血压导致：头晕，头沉，头紧要怎么进行？,高血压致使：头晕，头沉，头紧要怎么解决？我以前的生活一般不会太注意饮食，所以在最近的两年老是会有因为高血压引来的各种小毛病，我可以怎么办才好呢？
您好，根据你叙述的是由于高血压病而致使的头晕，头紧的症状来看，这是临床诊断上心内科比较常见的症状，建议你规律口服降压药来治疗。把血压控制在正常范围之内，症状就会明显缓解。日常生活中要注意休息，不要操劳，低盐低脂饮食，适当锻练，症状就会稳定。


高血压和心脏有关系吗？,高血压和心脏有关系吗？高血压就代表心脏不好吗？心脏不好的人就会血压不正常吗？
高血压并不代表着心脏不好，但是大多数心脏不好的人都会有血压下降的现象有一定的关系，如果平时血压高压力减小，影响心脏和大脑的供血，就会致使再次出现心脏疾病，高血压的患者平时要注意作好提早工作，不定期的测定血压，建议去医院检查按照医嘱吃一些降压血压的药物。


请问如果高血压吃什么药呢？,父亲得了高血压，吃了中药也不管用，准备吃西药，不知晓高血压吃什么药呢？
在再次出现高血压之后，一般还是不建议使用中药进行降压治疗的，高血压的必选的降压药物就是西药类的药物，老年人再次出现高血压之后，由于动脉硬化，可能会致使再次出现脉压差减小，再次出现收缩压升高而舒张压正常的情况，再次出现这种情况之后，可以使用地平类的降压药物进行治疗。


高血压患者可以喝咖啡吗？,高血压患者可以喝咖啡吗？为什么会引来高血压，高血压不可以吃什么的？
如果是高血压的患者建议是不可以喝咖啡的，咖啡对他的身体可能会引发极大的干扰，高血压的患者一定要留意要少油少盐，不要吃极冷和打击的食物，否则是对身体的干扰是比较大的，需要有按时服食降压药实施救治，可以适当多吃许多新鲜的蔬菜。以上可以做为参考。


高血压如何吃药？,高血压将后如何喝药？医生，如果患了高血压之后需要有多长时间时间或者说有多少个疗程才能彻底确保血压稳定一点儿啊？您可有什么比较灵验的药来快速治疗一下啊？
每个人血压高的情况是不一样的，不能够盲目的口服降压药物，一定要去大型医院高血压门诊复查，改进相关检查以后，按照临床诊断医生的医嘱来进行口服药物，口服药物期间，需要有监测数据血压的变动，而且高血压的药物一旦口服以后需要有终身口服，一旦漏服，就有可能会致使血压不稳定。平时要多吃蔬菜，少吃荤菜，防止高胆固醇等食物的摄取。


高血压能做剧烈运动吗？,今天早上我去买菜时，忽然备感头晕目眩，晕倒在马路边上，辛亏好心人给我打了120，我才没再次发生什么大事。医生告诉我这是高血压引发的，平时一定要留意歇息。您好高血压能做剧烈运动吗？
按照你目前的情况看，高血压不建议长期做剧烈的活动，往往再次出现了血压数值升高，增强了脑出血的几率。平时的时候留意适度的锻练，尽量的多做许多有氧运动，比如跑步等等。平时的时候尽量的多吃许多新鲜的水果和蔬菜。不要吃过多刺激性的食物。以上可以做为参考。


心脏供血不足高血压有方法治疗吗？,这两年年纪大了一些，身体问题不断，原来我一直有高血压的现象，一直在吃降血压片，但是这一些次感觉心脏不舒服，仔细检查获知自己竟然得了心脏供血不足，您好心脏供血不足高血压治疗方法有哪些？
长时间的高血压如果高血压控制不稳定，或者是说随着年龄的增强，动脉硬化的再次出现心脏，也会再次出现动脉硬化，再次出现心肌缺血的表现出，这种情况下，主要是要将血压控制在平稳的水平规律的口服降压药物，可以口服一些稳定心肌供血的药物相，复方丹参滴丸或者是说带箱酸异山梨酯片之类的药物。


妊娠高血压发病率高吗？,我老婆早孕22周了，今天去医院做产前检查，仔细检查出有妊娠高血压，医生说有可能再次出现高血压、水肿、蛋白尿，有轻度头晕，眼花、恶心、干呕，我想进行咨询，妊娠高血压发病率高吗？
怀小孩子期间女人身体激素水平发生改变，是有可能再次出现妊娠高血压症状再次出现的，妊娠高血压的发病率应该是比较高的，是需要有根据孕妇的具体表现及时去医院进行血压监测数据诊断，根据仔细检查结果及时使用控制妊娠高血压的药物进行调整一段时间，平时注意孕妇的饮食要清淡进行调整。


二型糖尿病比较好的治疗方法是什么啊？,我老公患糖尿病，医生给做了确诊，说是二型的，我不知晓怎么给我老公救治呢，但是我老公现在每天是胰岛素呢，效果是很一般，比较的排斥呢，二型糖尿病最好的治疗方法是什么啊？
二型糖尿病的患者应当控制饮食，多加活动，然后互相配合许多药物来降血糖，可以口服许多降糖的药物，日常生活中主要是作好饮食上的调养，低盐低脂低钠饮食控制热量的摄取，作好体检工作，仔细观察血压，血糖，血脂和体重的变动。二型糖尿病不能彻底的自愈，只好是采用许多措施控制病情。


治疗高血压按摩的方法有哪些？,我父亲一直患高血压，我想平时没事儿的时候帮他推拿几下。您好救治高血压推拿的方法有哪些？
高血压的推拿方式其实还是比较多的，不过这种情况最好是能先确认是什么因素引来的高血压问题，这样才可以更好的通过物理救治的方式去稳定，比如说可以通过推拿风池穴虎口等等这些穴位都是有一定的效果的，所以确认之后方才能专心的重新调整症状。以上可以做为参考。


2型糖尿病请问严重吗？,医生，我是2型糖尿病，您好严重吗？如果有糖尿病的话平时可以打什么品牌的胰岛素来缓解症状啊？有糖尿病的话平时能吃一些高糖分的食物吗？有什么要忌嘴的吗？
根据你叙述的是二型糖尿病的患者来看，这是临床诊断上内分泌科比较常见的疾病，也是近年来日常生活中的多发病。糖尿病只要控制血糖，是不影响人的身体健康的。日常不论用什么品牌的胰岛素，只要能把血糖控制好就可以了。糖尿病的患者日常生活中要注意低糖饮食，少吃含淀粉多的食物，多吃新鲜蔬菜。


高血压会经常头晕心慌无力吗？,爷爷常年患高血压，每天都要按时喝药！戒烟戒酒也有很长一段时间了！只要作息和饮食注意一下，就绝不会有太大问题。但是高血压一犯病，就会头晕心慌无力，您好这样该怎么办？
如果患者是由于血压异常下降之后，才会再次出现头晕心慌等情况，建议患者还是需要有确保充足的深度睡眠卧床休息，不要有劳累过度的情况，同时还需要有积极的运用降压的药物如硝苯地平或者是卡托普利等来积极的控制患者的血压，在饮食上尽量的要增加油腻难吸收食物的摄取，低盐低脂饮食。


男性有高血压吃什么药治呢？,40到50岁男性有高血压吃什么药治呢？因为毕竟不像年轻人，只要稍微做一做活动，说不定就能把血压给控制下去，但是也不像老年人一样，不是那么在乎身体了，所以吃什么药有副作用也可以。
40岁到50岁的年龄再次出现了高血压，这样的情况下需要有口服降压药物，可以通过口服硝苯地平控释片来控制血压，同时注意不能够抽烟喝啤酒，也不能够剧烈运动，口服这种每天依次的药物，血压比较稳定，同时是注意低盐饮食，低脂肪饮食，建议口服长效药物，一般这样可以防止血压波动。


髌骨粉碎性骨折，有高血压糖尿病咋办？,我的个亲人最近生病住院了，其实是出了严重的车祸，我真的忧心他，我去了别人说他骨折了，我想问问髌骨粉碎性骨折，有高血压糖尿病咋办。我真的好忧心他不能够好下来啦。
髌骨骨折是关节内骨折，尤其髌骨粉碎性骨折，应当及时手术治疗，手术治疗髌骨骨折可以尸体解剖复位关节面，并牢固固定，最大程度彻底恢复髌股关节的功能。骨折病人拆分有高血压，糖尿病，高血压和糖尿病并不是手术的绝对禁忌症，可以通过药物控制到合适水平再作手术治疗，减低手术风险。


高血压一般都会吃什么药？,我的姑妈今年56岁了，是在几个月前患上高血压的，所以她平时经常会再次出现头晕的症状。我想知道，高血压一般吃何药？您好医生，高血压患者可有什么饮食的呢？
您好，高血压的病人如果诊断后需要有规律口服降压药，目前临床诊断上降压药大致可以分成五大类，一般建议先单药控制，效果不佳，则可以增强药物剂量或者联合其它药物。如果患者高血压为二级或者三级，则可以一开始就用两种药物联合降压，口服药物，需要有监测数据血压。同时饮食上注意低盐低脂。


男子高血压能过性生活吗？,我今年35岁测定到高血压，但是没什么病，能和老婆同房吗？男子高血压能过性生活吗？
有了高血压之后，建议还是要注意平时控制血压，确保情绪，不要震荡过大是可以同房的，男子高血压也是可以过性生活的，但是比较好要将血压控制平稳，不要太过激动，平时的时候还是要多锻炼身体，降低自身的身体素质，日常的饮食当中也要办到低脂低盐低胆固醇的饮食方式，要注意控制食盐的摄入量。


高血压生气后眼皮肿是为什么?,自从我被查出来患高血压以后，我都不敢乱发火了。因为我有两次生气之后，第三天我的眼皮就肿了。进行咨询一下医生，高血压生气后眼皮肿是为什么?该怎么办？
高血压患者生气以后再次出现眼皮水肿，这种情况应当还是有高血压引来的，肾脏不好或者是心衰，一定要注意仔细检查具体的原因，再次出现这样的水肿可以口服利尿药物来治疗。需要有注意低盐饮食，一定要控制食盐摄入量，积极的口服降压药物可以口服卡托普利，同时互相配合利尿药物来治疗，注意不要专心影响情绪。


西洋参高血压患者能吃吗?,患高血压已经十多年，一直在口服降压药，血压始终保持在高压136左右，通风机94左右，有时候闹肚子或者睡眠不好的时候血压也会下降，平时爱生气易烦躁，很小的一件事也能大动肝火，痰多，睡眠不好，经常作梦，您好西洋参高血压患者能吃吗？
你好，根据你描述的情况看来高血压的患者也是可以吃西洋参的，西洋参有调整心脑血管，调整自动免疫的作用，对血压并没有什么影响，但是如果有高血压这种情况，需要有低盐低脂饮食，如果血压比较高需要有规律的口服降压药物，并且适当的活动，并且还要测定一下血脂的情况，看如何正常。


以前有高血压现在应该注意什么？,医生我家里有个亲戚今年68岁，也不知晓怎么回事，她之前是有高血压的，但是现在稳定了，我想问问之后的生活中应当怎么办？以前有高血压现在正常，平时应当注意什么？
高血压病是具有一种慢性疾病，目前还没有特效药物能完全治好的，只有长期规律通过口服降压药物来控制血压平稳，如果现在血压平稳，建议你在日常生活中规律口服降压药，并且注意饮食，要低盐低脂饮食，防止情绪波动，适当锻炼身体，每天监测数据血压水平，根据血压情况重新调整方法。


高血压可不可以饮酒？,我今年40岁，平时喝啤酒倒不是一些，最近因为经常有饭局，所以有时候喝的有点高，总是头痛，还干呕。我有高血压，差不多四五年了吧。您好，高血压饮酒可以吗？如果可以，有多少为适宜的呢？
患高血压的情况下建议不要饮酒。喝啤酒以后可以缓解高血压的水平，还可以影响到心率，同时有高血压也容易引发脑血管疾病，必须要注意，不要喝啤酒，平时注意始终保持心情舒畅，防止剧烈运动，不定期口服药物，规律的口服降压药物一般需要有常年治疗。惯良好的生活习惯，防止喝啤酒比较好。


糖尿病患者怎么缓解脚痛？,我爸是一位糖尿病患者，他长期都在喝药治疗。最近他已经开始说自己的脚很痛，换药什么的都没有用。晚上睡午觉也睡不好。这是怎么一回事？是他病情缓解了吗，我们该怎么办？
再次出现有脚痛的情况，首先需要有进行排片仔细检查，看如何有骨质的异常情况，明确如何有骨质增生，或者是由骨刺等致使再次出现的表现出。如果没问题，主要考虑是糖尿病致使再次出现的并发症，目前主要是重新调整一下降糖药物的种类和剂量，确保血糖在正常的范围，同时互相配合运用一些消炎活血的喷剂等进行对症治疗。


高血压犯病都有什么情况？,高血压这个病对我来说是最头疼的，我爸爸，我爷爷都有，我想在担心我也有，我不知晓高血压的症状是怎么样的，我每天都会头晕。猛的站下来也会头晕。我不知晓怎么回事，很难过！
高血压病的症状会有头痛、头晕、或是有视物不清的病症，如果有这样的症状表现出的，则需要有对其血压进行测定，看一看其血压是不是下降引来，如果下降的话，还是需要有进行检查一下，看一看其高血压病的原因是具有原发性的，还是具有继发性的，因其治疗的办法是不一样的，需要有通过仔细检查诊断进行甄别，再进行治疗。


应该怎么治疗老年病高血压？,我去养老院看个老人，他经常会去吃高脂肪高热量的东西，经常会再次出现头痛头晕不舒服的情况，去医院仔细检查发觉是老年病高血压，现在我想知道老年病高血压应当怎么治疗呢？有什么好办法？
老年人得了高血压，风险系数还是相对比较大的，严重的情况下就有可能会致使中风，脑出血，还会伤及到生命。建议及时去当地的高血压门诊复查，改进相关检查以后，按照临床诊断医生的医嘱采用降压治疗，降压药物需要有正规口服，一旦漏服，就有可能会致使血压不稳定，再次出现严重的后果，不定期复查血压。


急性肠胃炎咋医治？,7月19号晚上吃了火锅，不知晓里面有什么东西有问题，7月20号早上已经开始是腹痛拉肚子严重加干呕，去医院后还发高烧了，怎么办？
可能会肠胃炎是胃肠粘膜的急性炎症，一般症状有恶心、干呕、腹痛、恶心呕吐、发烫等，一般是由于饮食不当，暴饮暴食或食入极冷、不洁的食品致使的，给与流持饮食，多喝热水，严重者暂时禁食，症状纾解后可进稀饭，呕吐时可给与胃复安，理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将肠胃炎撵走。


肠胃炎咋样的诊治？,今天下午3点，干呕，恶心呕吐，胃疼，目前没去医院，肠胃炎怎么治疗？
突发性的干呕恶心呕吐，这考量是急性胃肠炎，主要是由于饮食的不洁所引发的在饮食上要留意，尤其在天冷的时候尽可能是少吃寒凉冰冷和硬的食物，恶心呕吐服食黄连素，消化水分肠胃炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。


腔隙性脑梗死咋医治？,2年前我母亲仔细检查出腔隙性脑梗死，而且本身除了胆结石，最近总是头晕，恶心，您好现在的问题严重么？应当怎么办？
头晕原因许多，主要抱括系统性晕眩及非系统性晕眩。系统性晕眩主要有脑部炎症及颈椎病变。头部主要抱括占位，脑干及小脑的梗死及破皮等。另外，颈椎病依然可以引来晕眩伴发恶心。非系统性如高血压病，贫血，眼部疾病等。2年前查头CT示有腔梗，一般都是由于高血压病或糖尿病或体形肥胖的人多见。建议到正规医院复诊。


胃酸过多咋医治？,吃完晚饭后，过一会就有一会儿烧心、反酸，有时还胃痛，应当吃点什么药好？
根据你现在再次出现的症状主要考量是胃或十二直肠溃疡的表现出现在留意歇息和营养，最好不要吃刺激性的，极冷和油腻的食物，同时要惯良好的饮食习惯，现在可以服食胃炎冲剂，奥美啦唑和胃友，鸡内金实施救治。建议最好做胃镜仔细检查实施诊断，明确病因对症救治。胃酸这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃酸的信心，认为这样一定能获得康复。


得了肠胃炎咋医治？,吃了猪大肠以后吐了一整夜，第三天吃了保济水后上吐下谢，得了肠胃炎怎么办？
喝水，多喝水，然后吃容易吸收的食物，白米粥是最合适的，还可以吃苹果。记好不要吃油腻的东西，肠胃炎对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物，期望肠胃炎患者能获得专业救治。


孕妇得急性肠胃炎咋医治？,女，29岁，怀上16周，身体不太好，昨天下午5时起，已经开始上吐下泻，特别是吃东西后30到60分钟全部吐露出，抱括喝水、牛奶，一直持继到今天，该怎么办呢？
多喝热水以免失水.堪用蒙脱石散.黄连素救治。建议你还是到医院输液救治，消化电解质，对症救治。患者直面肠胃炎干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果肠胃炎久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。怀孕期间生病不可能不用药，以免影响胎儿发育。


起床胃胀痛怎么回事？,15年前得过浅表性胃炎，有两年很好，最近一周早上上床睡觉感觉胃胀痛，白天渐轻，没用药
根据症状叙述，考虑慢性胃炎，但无法获知是浅表性胃炎还是糜烂性胃炎。建议到当地医院消化科复诊，仔细检查胃镜或者钡餐造影，明确确诊，之后再考虑救治。暂时可服食气滞胃痛颗粒，缓解症状。平时要饮食规律，不暴饮暴食，不吃不干净的食物，忌辛辣油腻。除了救治胃胀外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情。


乙肝病毒怎么医治呢？,如果体液或者血液干了，是不是乙肝病毒也濒死了？？？
根据你的叙述，这种情况不是乙肝病毒不存在了。果有乙肝病毒，建议去医院检查下，并且救治，效果还是很好的。肝病患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。建议泥去正规专业的医院进行救治。


小三阳是什么意思呢？,我问问小三阳是什么意思啊？对孩子身体有多大干扰？会感染吗？
乙肝小三阳就是乙肝五项指标检查乙肝表面抗原，乙肝E抗体和乙肝核心抗体阳性，证明传染了乙肝病毒。期不注意有可能扩张为肝硬化是会感染的。病患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你。


孕妇胃胀气咋医治？,总是感觉累，不太舒服，想知道孕妇胃胀气怎么办？
考量是因胃肠蠕动减少引来的，您的情况建议多吃软和的，少吃密度大的食物。多吃流食、水果、蔬菜等，多吃高纤维的食物。针对患者来说，胃胀气病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀气再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。


胃胀特别难受怎么办？,胃胀特别痛，胃干，消化不动，大便干，就像便秘一样，拉的不顺畅
根据叙述可能胃肠扭动缓慢，消化不良，可留意饮食，用药治疗。饮食规律吗？有胃疼胃酸烧心胃不舒服吗？多喝水多吃新鲜蔬菜水果水果，忌嘴辛辣油炸油腻极冷刺激性食物。胃胀患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意规律作息，禁酒酒，期望胃胀患者可以尽快康复！


腔隙性脑梗死咋医治？,2年前我母亲仔细检查出腔隙性脑梗死，而且本身除了胆结石，最近总是头晕，恶心，您好现在的问题严重么？应当怎么办？
头晕原因许多，主要抱括系统性晕眩及非系统性晕眩。系统性晕眩主要有脑部炎症及颈椎病变。头部主要抱括占位，脑干及小脑的梗死及破皮等。另外，颈椎病依然可以引来晕眩伴发恶心。非系统性如高血压病，贫血，眼部疾病等。2年前查头CT示有腔梗，一般都是由于高血压病或糖尿病或体形肥胖的人多见。建议到正规医院复诊。


得了乙肝小三阳乏力怎么办?,前几天做乙肝三系和功能丶是小三阳丶健康检查上说乏力是怎么回事
根据您所叙述的情况，如果检查是小三阳，要需要做个乙肝病毒DNA定量的检查，察看如何拥有乙肝病毒拷贝。您的情况，可以再次做个上述检查，如果是拥有病毒拷贝的话，就要考量是乙肝病毒引来的乏力，可以决定抗病毒护肝的药物救治，乙肝宁等来救治，留意复检。乙肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝病毒携带者可以生育吗?,六个月时实施疫苗增强麻醉。如果早孕后期再次发生肝炎，产后要实施母婴隔绝，并采取人工饲养，这样，可增加婴儿被感染的可能会。
确诊：乙肝病毒携带者。我想你自己说的这些已经摆平你的问题了，因为孕期会增强肝脏压力，所以一般建议肝功良好的时候考量怀孕，另外所说的婴儿麻醉乙肝丙球以及乙肝疫苗都是以防婴儿传染乙肝的方法。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，


乙肝病能在电器商场工作吗?,乙肝病毒携带者能在电器商场工作吗？商场建议办理健康证，那么是乙肝病毒携带者能换到健康证没？
用不着忧心的，可以办理的，是没干扰的。如果肝功能正常，就可以办理健康证，在哪里工作都不受干扰。肝病患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望肝病患者可以尽快康复！平常要做好定期的复查工作。


肝病症状有哪些?,肝病症状表现出有哪些？为什么有的人没症状却被查出来患肝病？
常见症状主要有：食欲不振、全身乏力、厌油腻食物、恶心、肝区疼痛，黄疸（巩膜、皮肤再次出现黄染）、肝脏可肿胀（有充实感）伴发压痛、敲击痛、肝掌、蜘蛛痔等，护肝片是经典国药之一，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用。是目前最有效的保肝降酶药物。针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发


乙肝病毒用什么治疗好?,我想知道，乙肝病毒携带者能不能通过救治，顺利通过企业的供职健康检查？据说现在有抗病毒的药物能救治乙肝病毒携带者是这样吗？
你好！还不能够至于乙肝，只好通过救治使你肝功能超越正常。临床诊断自愈就没。但是还是会检测出你如何有乙肝的，只要不是食品业，其他企业都不能够性别歧视乙肝患者。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。


戊肝通过血液传染吗?,小产二次了，要做封闭抗体救治就是抽老公的血，从他的血液里抽取淋巴细胞麻醉到我体内.可检查老公的血有戊肝抗体IgG数值-2.00为弱阳性如果这个救治会传染给我吧?
对于生化流产的治疗方法的确是可以实施这种免疫治疗的方法来实施的对于戊肝来说的确有可能是通过血液来散播的，这种救治途径是仍然有一定的风险引发同时传染的，不过目前他的弱阳性也不能够直接确认就是有问题的需要有再次复检对照才行的其实得了戊肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


怎样才会感染乙肝病毒呢?,有一次和朋友再次发生带套性行为，中途朋友说套破了，就给我摘下来，换了个新的套上去专心，这样的情况会传染乙肝病毒吗？我未打过乙肝疫苗
乙肝病毒的话，感染途径有血液散播，横向散播，亲密碰触的散播。你这样的情况是有可能传染上的。建议你尽快去检查一下乙肝两对半，来看一看你可有抗体。肝病这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


大三阳接吻会传染给对方吗?,我是乙肝病毒携带者（大三阳），与女朋友做爱会把病毒传染给对方吗。应当留意什么呢？？？
根据您的情况，您是想理解乙肝病毒通过什么样的途径感染。做爱是有感染的可能会的，您可以给您女友做个检查，如果没被感染，看她如何有抗体，如果没抗体及时麻醉乙肝疫苗，你女友有抗体了就绝不会被感染了。大三阳病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


丙肝早期肝硬化怎样治?,脾厚高值，病毒不到的900右肝叶有囊肿2.2*2.5门筋脉约1.2
根据你所叙述的情况，是拥有肝硬化的表现出，情况不太妙，建议到医院内科复诊。对于肝硬化，可以采用服食木苏丸、肝泰乐、维丙肝、肝宁、益肝灵(水飞蓟素片)、可以试试看。丙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


乙肝病菌携带不治疗会好吗?,我2008年底查出大三阳的现在还是大三阳，肝功能正常
乙肝的传播方式主要有：血液散播、母婴散播、性传播等。乙肝大三阳的传染性比较强，不过在生活中的一般碰触，如共餐、碰杯、热吻等是绝不会感染的。你应适当排便高蛋白、高维生素饮食，防止吃油腻的食物。1.你的肝功正常，暂时不需要做特殊救治。每3-6个月实施一次HBV血清学和肝功能超能指标及B超的检验，在生活中应防止饮酒和过度疲劳。还要防止吃油腻的食物，忌用对肝脏有危害的药物。


乙肝病会遗传吗?,我有个朋友她怀孕了，而她老公有乙肝病，怕日后影响到，不知生还是不生的好，如果人流果话怕日后会影响到不能够再造BB
男方乙肝患者，女方正常是可以要小孩的，父婴散播的几率很小，只要早宝宝降生后6小时内麻醉一支乙肝免疫球蛋白及按0.1.6的方案麻醉乙肝疫苗，这样可以有效阻拦父婴散播。肝病这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


肝病麻醉针剂可以吗?,过几天再去检验，看一看结果。我想问问这样的治疗方法科学吗？有更好的更快的治疗方法吗？麻醉针剂可以吗？效果怎样？烦劳解惑一下！
这主要是保肝救治，如果您再检查，病毒指数偏高，而且肝功能有异常，证明您体内的病毒在缓解期，您可能会要抗病毒救治。抗病毒救治的针剂一般是干扰素，抗病毒的效果还是一定的；但也可以用抗病毒的药；这要看您的病毒指数的下降值，建议那您要在医生的针对性，正规用药；平时断然不可随意的用药，以便增强肝脏的压力。对于肝病严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情


肝腹水没办法治疗了吗?,救治情况难道现在医生对肝病都束手无策吗!我想取得个很好的方法协助我爸看病行吗！
目前西医救治腹水主要是利尿药，白蛋白，然后就是水泵治疗方式了。如果上述方法不能够医好腹水患者，那只有用中医中药救治腹水。而中医中药救治腹水，一是需要有对症用药；二是用中药丸剂的形式临床诊断效果最好。在对症组方丸剂救治下，是可以彻底清除腹水的。肝腹水患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助


早期肝病怎么治?,我是乙肝携带者。最近肝区有点疼，好象是有点酸疼。腿还没劲儿发软
乙肝主要是干扰肝功能，建议去查个肝功能。乙肝病毒是终身携带的，但是只要肝功能正常，没传染性就没多大的干扰，不要太忧心。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝病毒慢性肝炎怎么治?,现在谷丙、谷草除了135约莫、静脉注射已70天，谷丙、谷草还是不能够正常
慢性乙肝救治是比较时间长的要根据您现在的肝功能，乙肝病毒，乙肝五项检查结果综合评价推测，单纯的看您现在这个结果的话，救治上要用保肝降酶药，另加抗病毒救治，如果方便找中医的话，再用些降低免疫力的副作用小的中药，这样治疗效果是最佳的。积极正确的救治是可以自愈乙肝的，祝早日康复对于肝病严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


乙肝病毒该怎样治?,以前才再次发生的，主要是感觉身体热乎乎的，尤其是上半身，而且有两个多月的时间里小便很黄，而且身体经常长出几个红红的小豆豆，而且现在越来越多。挠它的话还感觉有点痒。还经常困，感觉消瘦了许多，去医院做过肝功五项
你乙肝两对半的检查结果证明是乙肝大三阳，传染性很强烈，病毒量也很高建议：虽然目前没救治乙肝的特效药物但是只要坚持救治是可以自愈的，做个HBV-DNA检查看下病毒量，可以服食贺普丁实施抗病毒的救治除此之外，患者在救治肝病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝大三阳需要怎么治疗?,2对半报告135都是阳性。ALT34这个情况好长时间了，本来生活一切都正常，也没感觉那不对，当我换到这报告我脑子一片空白我都不知道怎么好。您好需要有怎么治疗才好呢。
需要有查一下病毒DNA和肝功能。病毒DNA阴性、肝功能正常的话是自动免疫不回应期，是用不着救治的，救治也绝不会起作用的。大三阳病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


肝病要不要紧呢?,我的肝功能正常，谷丙69总胆红素24.1高密度脂蛋白胆固1.58，要不要紧？
你的谷丙69，体现肝细胞传世受损的，原先有过类似于的情况没？具体还做了哪些项目？对于肝病严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，建议去正规专业的医院进行治疗。以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙型肝炎dna测定正常吗?,乙型肝炎dna5.38E3这是化验结果就是想知道到底是大三阳小三阳
你好！你的情况需到当地医院做乙肝两对半检查方才能诊断是大三阳还是小三阳。祝你健康！肝炎对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝炎患者能获得专业救治。建议去正规的医院进行检查并且治疗。


乙肝病菌携带不治疗会好吗?,我2008年底查出大三阳的现在还是大三阳，肝功能正常
乙肝的传播方式主要有：血液散播、母婴散播、性传播等。乙肝大三阳的传染性比较强，不过在生活中的一般碰触，如共餐、碰杯、热吻等是绝不会感染的。你应适当排便高蛋白、高维生素饮食，防止吃油腻的食物。1.你的肝功正常，暂时不需要做特殊救治。每3-6个月实施一次HBV血清学和肝功能超能指标及B超的检验，在生活中应防止饮酒和过度疲劳。还要防止吃油腻的食物，忌用对肝脏有危害的药物。


病毒性肝炎怎么传播?,病毒性肝炎怎么散播？它都是通过那些途径散播的啊？这个该如何的压制啊？
你好！乙肝的主要散播途径：血液散播，母婴（父婴）横向散播，体液散播（性传播，唾液散播）。不知道你是乙肝大三阳还是乙肝小三阳。建议你做个乙肝项目的全面检查。（乙肝两对半，肝功能，B超，病毒定量）。目前现在就没值得信赖的药物能救治乙肝。而药物救治一般需要有终身用药，而且还会引来病毒变异，对其他脏器也会有毒副作用。


乙型肝炎是大三阳还是小三阳?,腹部右侧胀，厌食，乏力，消瘦。2007年8月。
肝功能是不能够直接瞧出大小三阳的，但是根据你HBV-DNA的检查病毒量量上可以推测处你拥有是小三阳，但是肝损伤较严重建议：你需要有及时的实施抗病毒以防肝纤维化的救治，可以用一些药物进行治疗，检查下肝功能的转氨酶如何正常患者直面肝炎困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


乙肝大三阳孕妇注意什么?,现在怀孕27周，因为我是乙肝大三阳孕妇，我查资料查了，都说不能够母乳喂养，我想知道小孩降生我应喂什么样（什么牌子的好）的奶粉
您这样的情况最好是奶粉饲养，至于奶粉的牌子只要是国准字的都可以，留意孩子在额外的年龄阶段吃额外的奶粉，这样营养才跟得上孩子的蜕变。奶粉的牌子只要是国准字的都可以，留意一一对应孩子的年龄食用。祝您全家健康！除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝小三阳掉头发怎么办?,18岁我得了乙肝20岁声孩子，一个月最近头发掉的很厉害和着有关系吗
孩子痤疮跟乙肝是没什么关系的，可能会是肾虚引发的。一般你这样的情况应当在怀孕7个月已经开始麻醉乙肝免疫球蛋白，这样孩子是不传染你这个乙肝的，可以健康的。现在痤疮就补肾，中药救治可以全愈的，不要停药，坚持救治一段时间。肝病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


小三阳要怎么治疗吗?,2年前检查出的是乙肝小三阳，不过肝功能正常，医生说不需要救治，最近感觉有点不舒服，无症状乙肝小三阳需要有救治吗？
“小三阳”患者首先应检验肝功能，化验血中HBV-DNA含量及前C基因变异情况，并通过必要的肝活检来正确推测这种“小三阳”如何需要有采用救治措施。一般而言，如果肝功能正常，HBV-DNA阴性，不需要救治，一年不定期复检。如果肝功能异常，HBV-DNA阳性，则需要有救治。患者直面肝病危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


大三阳的治疗方法有哪些?,男，29岁大三阳12年操劳后易再次出现肝区隐痛肝功能正常
29岁，男，根据你的情况建议你实施抗病毒救治！抗病毒救治现在有许多方法！建议到正规的权威的肝病诊病医院实施救治！大三阳这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


中医治疗丙肝哪家医院好?,无偿献血是查出来的，今天获得的结果，自身免疫感觉到症状
请你到正规医院做个丙肝抗体血清化验检查和丙肝病毒核糖核酸检查，如果确认为丙肝患者，就需要有积极实施救治了，目前自愈丙肝的最好途径就是麻醉干扰素，丙肝的救治个疗程一般要在48周。丙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡丙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


丙型肝炎缓解后是否传染?,三年前得了丙型肝炎，用干扰素救治，医院说已经康复了，已经出院三年了，出院至今谷草谷丙转氨酶都正常都在30以内
丙型肝炎散播途径1.HCV主要经血液散播。除了及时救治肝炎外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝炎撵走的。


请问是否是小三阳?,两对半检查，乙肝表面抗原呈阴性（-）；乙肝表面抗体呈阳性（+）；乙肝E抗原呈阴性(-);乙肝E抗体呈弱阳性(-/+)；乙肝核心抗体呈弱阳性(-/+)，您好是否是小三阳
根据您的症状，你不是小三阳的患者。小三阳患者的指标中有表面抗原，E抗体和核心抗体检验均是阳性才可。您的表面抗原是阴性，所以您得的不是小三阳。期望我的解释对您有一定的协助。除了及时救治肝病外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


大三阳恶化的症状有哪些?,大三阳继续恶化的症状有哪些？我舅舅是乙肝大三阳患者，最近常常嘴里渗血，而且高度的腹痛，您好这是不是大三阳继续恶化了的表现出啊？
大三阳的病情放柔就是肝功能不好，病毒拷贝增加，最终会肝纤维化致使肝硬化腹水，最后肝昏迷你舅舅如何已经到了肝硬化程度，要到医院详细检查和积极救治除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝病毒携带者用治疗吗?,没症状没救治只是做了刑事。医生说用不着救治在医院查是大三阳。但查病毒定量是正常的。
乙肝患者只要你的肝功能正常及DNA阴性就可以暂时不要救治，不定期复检就可以了对于肝病严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，如果身体不舒服的话建议去正规专业的医院进行治疗。平时可以多多参加户外活动。


大三阳究竟要治疗吗?,乙肝大三阳究竟需要有救治吗？乙肝大三阳怎样治效果好?我是乙肝大三阳患者，但是肝功能正常，您好这也需要有救治吗？
大三阳只是对此你体内传染了乙肝病毒，但病情的轻重程度需要有根据你的肝功能、DNA及彩超的检查来推测的，不同的病情救治的方案是不一样的，建议进一步改进检查明确具体病情再考量救治的方案。除了及时救治大三阳外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


肝病检查正常么?,HBsAg阳性HBsAb阴性HBeAg阴性HBeAb阳性HBcAb阳性
如无身体上的症状，建议采取西药。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。如果身体又不舒服的话建议去正规的医院进行治疗。


脂肪性肝炎该怎样治疗?,患者男，30岁。此前身体状况良好，此次病情:1.精神不振；2.谷丙转氨酶168；3、谷草转氨酶83；4；谷氨酰氨转移酶75.5.甘油三脂2.89.
你好不要忧心的考量转氨酶有些升高的建议你还是使许多保肝的药物同时活动以及饮食救治是关键的每天你要活动30分钟以上的同时少吃油脂多的食物是可以用些保肝的药物比如说五灵丸或者是易善复的活动时关键对于肝炎严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。


丙肝的治疗必须加病毒吗?,和第六个月复检病毒量都为阴性。但有的医生说必须加病毒唑，不然停药后就要病发。
根据你的情况，救治丙型肝炎的方法有很多，需实施综合评价救治。应卧床歇息或管理力所能及的工作，决定含蛋白质高的食物，不宜多吃高脂肪食物、高糖食物。药物救治常用保肝药物如维生素C、交联维生素B、肝泰乐、肌苷、辅酶A等等，可以决定几种联用，有一定的效果；强力宁或甘草甜素具备类固醇样效用，有抗病毒效用，可引导产生γ干扰素，还能守护肝细胞膜，减低肝细胞危害。我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊


肝纤维化什么药可以治疗?,最近几天肚子不舒服，除了胃病，很久没去检查肝功能了。
肝纤维化救治主要抱括两个方面：病因救治和针对肝星状细胞激活途径的抗纤维化救治药物方面。目前还很少，对肝纤维化再次发生机制的各个环节，尤其是胶原生成与降解的各环节，很多研究者制作和确认了抗肝纤维化的各种救治药物和措施。肝病对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。


大三阳的人不能吃什么?,不知道病发的时间只是去检查的时候知道，不知道怎么回事而且这一年来老是备感困很累。。
在饮食方面要清淡，应低脂饮食，多吃新鲜蔬菜和水果，要适当少吃些肉类，少吃燥热、寒凉的食物，以免放柔肝脏的压力。如果有喝啤酒习惯的话，此时应当少喝或者不喝，这样才能对肝脏的功能彻底恢复大有益处。禁食辛辣的食物：乙肝大三阳患者应忌食辣椒，因为辣椒对胃肠道有刺激作用，严重者可致使胃炎、胃溃疡。肝炎病从本身就有消化道不适症状，所以不该食用。


腹泻小三阳怎么治?,大便次数多，大便不成形。有的是早晨一上床睡觉就先去厕所，吃完早饭又去厕所，便前腹痛急迫，便意难忍，便后腹痛消失，便意不尽感。一般早上和上午大便次数较会不会和我有小三阳关于？
考量可能会是慢性胃肠炎，和小三阳没直接关心建议每年查一下肝功能和腹部B超，小三阳应当还是小三阳绝不会变阴性的，如果肝功能正常的话应当没什么继续恶化针对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝病毒很高怎么治疗?,男朋友是乙肝病毒携带者，一直以来，没啥不适的感觉，去检查，说是肝功能正常，病毒DNA是10的8次方，是不是不需要救治啊？
他的DNA检查体现体内病毒很高，处在拷贝驯化的状态，肝功能正常对此肝细胞暂时还没遭到危害，这也是对此他的自身免疫功能还没有激活，这个时候抗病毒治疗效果不佳，需要有先激活自身免疫功能再抗病毒救治。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，


戊肝怎么治疗呢?,我家人有个得了戊肝，该怎么治疗，
戊肝是具备传染性的，其散播途径抱括食物工业污染、粪-口渠道散播、平时生活碰触散播、做手术渠道1.平时若生活在一起应留意个人物品应专人专用，动用后应留意灭菌，吃晚饭尽量办到分餐2.戊肝患者应留意适当歇息、恰当营养为基础，选择性动用药物即以。应忌酒、以防过劳及防止运用损肝药物。用药要掌控宜戊型病毒性肝炎简不宜繁。


乙肝病毒该怎样治?,以前才再次发生的，主要是感觉身体热乎乎的，尤其是上半身，而且有两个多月的时间里小便很黄，而且身体经常长出几个红红的小豆豆，而且现在越来越多。挠它的话还感觉有点痒。还经常困，感觉消瘦了许多，去医院做过肝功五项
你乙肝两对半的检查结果证明是乙肝大三阳，传染性很强烈，病毒量也很高建议：虽然目前没救治乙肝的特效药物但是只要坚持救治是可以自愈的，做个HBV-DNA检查看下病毒量，可以服食贺普丁实施抗病毒的救治除此之外，患者在救治肝病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝携带者怀孕了怎么办?,乙肝表面抗原阳性乙肝核心抗体阳性剩的都是阴性肝功正常乙肝病毒低于十的三次方
你现在的情况正是怀孕的最佳时机。建议你一定要作好乙肝病毒的母婴截断，截断的具体方法是在怀孕的7.8.9个月每个月及时麻醉一支乙肝免疫球蛋白，在小孩儿降生后24小时之内及时麻醉乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白。患者直面肝病困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


乙肝小三阳能吃糯米吗?,得乙肝14年了，十你天前去复检了一次，医生说我是乙肝小三阳，并说我情况还好，须不定期复检、无须喝药。您好医生:我平时能吃糯米、抱括是糯米做的其他东西吗？
你可以吃糯米。乙肝患者盲目忌嘴，不吃牛肉、羊肉、鸡肉、鱼肉、大肉、海鲜、鸡蛋、葱、姜、蒜、辣椒、韭菜、油腻食物等等，这些都没科学依据，是错误的；由于盲目忌嘴，致使患者营养不足，免疫功能上升，会加快乙肝的发展速度；恰恰相反乙肝患者需要有增强营养，只有营养平衡，方才能使免疫功能进一步增加，有助于乙肝患者尽快康复。


怀孕后查出有肝病毒咋办?,怀孕三个半月，抽血检查有肝病毒，您好对胎儿有影响吗，孩子能要吗？可以做母婴截断吗，做了截断，孩子还会有问题吗
如果你的肝功能正常的话可以专心早孕。但在怀孕期间一定要定期检查肝功，如出现异常，在医生的指导下救治在宝宝降生后两小时内麻醉乙肝免疫球蛋白，如果你是大三阳的患者，宝宝还要在降生15，30天内麻醉第三针，如果是小三阳可不必麻醉第三针，并及时给宝宝麻醉乙肝疫苗，这样截断率在95%，97%之间，在实施截断后可以用母乳喂养。


我是否得了肝病?,患者男，25岁，此前身体状况良好，肝功化验结果:总胆红素22。29，直接胆红素9。10，医生说这两项有点偏高，
楼主目前你的肝功能还是可以的，期望不要紧张。肝脏上面的问题不大，不是有肝病的表现出。胆红素除了肝脏产生外，红细胞崩裂濒死也是可以引发胆红素升高。并且楼主目前胆红素没超越病态的标准，不是肝病的表现出。对于肝病严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


大三阳转氨酶高要治疗吗?,乙肝大三阳有二十年，最近检查转氨酶为96，需要有救治吗
转氨酶高代表病毒正在拟的体内拷贝，对你肝功能引发危害。现在的话，建议你及时动用药物干涉，药物主要有抗病毒及护肝药物，尽早到家庭附近的正规医院找个固定的传染科医生救治，同时不定期健康检查。大三阳对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望大三阳患者能获得专业救治。


应该怎样治疗肝病?,肝内平扫有大小不等的圆形低密度影，边缘不清增加探测示动脉期肝内炎症部分呈结节状进化，部分呈环状进化静脉呈低密度右侧肾上腺低密度结节，增加探测动脉期硬化，延时成低密度
肝病是指再次发生在肝脏的炎症。抱括乙肝，甲肝，丙肝，肝硬化，脂肪化，肝癌，酒精肝等等多种不同肝病饮食应根据食欲、病情、病期及适当营养情况适当掌控。除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


老公小三阳要怎么治?,我老公小三阳，我舌头尖有溃疡，我们做爱了，有事没我有抗体的
你有抗体的，是绝不会感染的，不要忧心。乙肝抗体滴度会随时间逐渐上升，所以一般是每4-5年增强麻醉一次乙肝疫苗。最好的办法是检查两对半滴度，如果高于10微克每升就应当增强麻醉乙肝疫苗了肝病对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。


请问大三阳可以缓解么?,做一次透析，还说我的情况不严重，没扩张成恶性肝炎什么的，是可以自愈的。又给我开了不少保肝护肝的药，一个月救治就要1400元约莫。
你的问题我已知道，据目前的报导和临床诊断试验证明，乙肝到目前为止还是没什么药物可以根治的。所以我建议你不要乱花钱，要救治一定要到正规医院去看。乙肝只需要有对症救治即可，主要是检查肝功能和HBV-DNA，要是阴性的话，就无须救治，只要定期检查即可，平时饮食和歇息上要留意点！大三阳患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝大三阳是怎么感染的?,同用餐具与洗具洗脸盆跟桶，同睡一张床跟被子
乙肝主要就是通过血液、母婴及性传播的，一般的碰触绝不会散播，但是当患者体内病毒处在拷贝驯化阶段，同时有口腔粘膜锈蚀或牙龈出血时通过唾液也是会散播病毒的，这都是由患者的DNA检查来推测的。大三阳患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望大三阳患者可以尽快康复！


做肝炎定型需要几天?,24号早上抽的血，今天28号了，医院还没作出患者到底是什么型的肝炎，这个正常吗？一般定型需几天？哪家医院肝炎方面救治著名一点儿？
一般一两天的时间就可以了，但是每个医院都是不一样的，不清楚你具体做了哪些检查？除了及时救治肝炎外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝炎撵走。


乙肝大三阳需要怎么治疗?,2对半报告135都是阳性。ALT34这个情况好长时间了，本来生活一切都正常，也没感觉那不对，当我换到这报告我脑子一片空白我都不知道怎么好。您好需要有怎么治疗才好呢。
需要有查一下病毒DNA和肝功能。病毒DNA阴性、肝功能正常的话是自动免疫不回应期，是用不着救治的，救治也绝不会起作用的。大三阳病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


有什么办法救治肝炎吗?,有的时候肝区部位有间歇性疼痛感，不过不严重，有的时候有那种说不上来的麻木感，转氨酶高。以前做过抗病毒救治，后来致使转氨酶持继下降，后来不做抗病毒了，总感觉不太好用，您好各名医，有什么办法救治肝炎吗（乙肝）。谢谢
现在的医疗水平，只好压制乙肝病毒的专心拷贝，但无法超越从体内彻底清除乙肝病毒的效果的。建议你去取医院检查一下肝功能及乙肝病毒DNA定量，以理解乙肝病毒的拷贝情况，如果为高度拷贝，建议你一定要抗病毒救治的。平时留意饮食，戒烟戒酒，防止操劳。肝病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


乙肝病毒携带者该怎样治?,后复检在专心吃。想问下，这样可以吗？还是说有别的救治。
您好！一般情况下转氨酶的正常值为0―40IU/L，病毒DNA正常值1.0X10的三次方以下，医院里有时候机器不同，参考值也不一样。患者直面肝病危害，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。建议去正规的医院进行治疗。


大三阳要做肝脏刺穿吗?,本人从小就检查出患肝病，由于小时后家里条件有限，吃了许多要医生说好了，现在23岁，最近检查出肝功能，B超正常但乙肝DNA为十的七次方，身体没什么不适，就是有时候深度睡眠质量不太好。您好需要有做肝脏刺穿吗？或者需要有怎么治疗？
乙肝大三阳缓解期传染性强，病毒容易拷贝，现在你的病毒含量高，是需要有积极的救治的，病毒一直拥有于体内会致使肝细胞的危害，救治乙肝大三阳可以融合中西药同步救治，效果一般是很好的，在生活上一定要忌酒，多吃蔬菜和水果。肝病患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝病患者可以尽快康复！


慢性肝炎会传染吗?,我婆婆得了慢性肝炎，这几是在一起吃晚饭，餐具没灭菌。会感染吗？
肝炎分好些种类，如果不是乙肝不亲密碰触是绝不会感染到的，一般一般是通过血液、血制品散播的，消化道一般绝不会散播，如果您自身有抗体也是绝不会被感染到的。可以放心好了。除了服药救治慢性肝炎外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


得了丙肝怎么办?,我是无偿献血了，人家血站说是血用不认所以就去医院做化验结果查出来是丙肝
丙型病毒性肝炎是由丙肝病毒（HCV）所引来，是通过做手术或血制品、血透析、单采血浆还做手术球、肾移植、静脉注射毒品、性传播、母婴散播等感染引来的。丙肝不易自愈，但是可以获得很好的压制。一定要及时救治，因为丙肝有很大的化为慢性肝炎的几率，而慢性肝炎易化为肝癌。日常生活碰触是绝不会感染丙肝的。对于丙肝严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重


大三阳孕妇能生出正常宝宝吗?,肚子都么多大，6个月去做B超检查游荡问题。
乙肝是可以通过母婴散播传染给胎儿的，但是是可以生起健康的婴儿的。首先建议你最好能剖腹产，另外降生后要麻醉乙肝免疫球蛋白及乙肝疫苗，以防传染。期望我的解释对你有协助。针对患者来说，大三阳病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


自身免疫性肝炎要治吗?,自身免疫性肝炎的话，肝功能哪些指标会下降？除了谷草和谷丙外除了哪些？
除了谷丙、谷丙下降外，其他肝功能指标如血清胆红素、碱性磷酸酶均可下降等都有可能升高；但重要的是确诊免疫性肝炎主要金标准还是自身抗体检验如抗线粒体抗体，抗核抗体、抗平滑肌抗体等，这些都要到省级三甲医院方才能化验。因为免疫性肝炎的确诊是先要剔除其他各种肝病，确诊还是慎重为妙，建议查清楚再说。病种不同救治可就完全不同了。如为免疫性肝炎，救治就要用激素了。


小三阳传染性很强吗?,您好医生，我刚查过肝功正常，乙肝五项第二项表面抗体大于1000，家中的患者如果是老公，有性生活会被感染吗，像我这种情况如果和患者长期密切接触被感染的可能性大吗
您有表面抗体已经许多了，这是一种保护性抗体，有它的拥有是很难被感染上乙肝的。即使老公有乙肝，因为你有抗体，也很难被感染上。而且成人被感染上乙肝病毒，大多数还能彻底恢复，极少数会慢性化。这与降生时就传染上乙肝病毒是不同的。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝能否吃紧急避孕药?,我是乙肝病毒携带者，第一次做，不知道能不能吃紧急避孕药？月经已经结束一星期了。
月经已经结束一星期了，此时拥有排卵期，是有致使怀孕的可能性，是需引来留意。为了防止分娩，是可以在事后服食紧急避孕药的，只要肝功正常则是正常的，祝好此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


患乙肝怀孕怎么办?,从小就有乙肝羊，每年都有做检查，肝功能都正常，也没复发过，我这种也拥有乙肝病毒携带者。现在有孕了，我应当留意哪些？
你这样的情况建议在怀孕的7.8.9三个月麻醉乙肝免疫球蛋白以隔绝乙肝传染给小孩，必要时可在怀孕后期口服核苷类药物，以超越降病毒的效用肝病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。。


肝病检验单正常吗?,草药，都是些:田基黄，山枝子（栀子），黄连，之类的东西。
是大三阳ALT偏高检查的不全面应查前S1和DNA定量仔细观察病毒拷贝情况应当到正规医院救治看体内病毒拷贝情况再实施抗病毒救治其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


2种乙肝病毒对胎儿有影响吗?,乙肝病毒表面抗原和乙肝病毒e抗原成阳性会不会对胎儿有什么干扰?
表面抗原呈阳性就拥有乙肝病毒携带者朋友应当去医院做个乙肝病毒DNA检查看如何具备传染性并理解救治另外婴儿在降生后24小时内需要有理解免疫球蛋白麻醉以截断母婴感染！肝病这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


家族性肝病会遗传给小孩吗?,婆婆有肝病老公和他的几个兄弟都有肝病，公公没肝病。但是老公以前有个弟弟在他上初中的时候因肝病死了，如今老公也走了，因为肝癌变，我去年10月中旬分娩，11月份他就肝腹水住院了，今年3月他就不行了，走了。
听了您的遭遇我和同情，不过您还得生活，要勇敢。您的孩子只要您采用以下措施，保护率可以超越95%等孩子生下来后，您要尽快给孩子麻醉乙肝疫苗和免疫球蛋白，一定要孩子降生24小时给孩子麻醉，您提早就给医生说好，让他们准本好疫苗医生寻问：您不要太忧心，那您现在应当快生了吧患者直面肝病干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


乙肝病毒高怎么办?,我以前是携带者，后来发烧烧成大三阳。病毒是10的8次方，后来吃了福韦，降了许多，但之前反冲过。还在吃，但是去查DNA又反冲了，现在是10的4次方。吃了快两年了。我现在想要孩子。但是病毒是10的4次方，肝功能一直都很正常，就是病毒高。现在不吃了。
肝功能正常，停药需要有3个月后才可以考量要小孩的事，只要在怀孕的第7.8.9个月各麻醉一支乙肝免疫球蛋白，在宝宝降生后6小时内麻醉一支乙肝免疫球蛋白及按0.1.6的方案麻醉乙肝疫苗，这样可以有效阻拦母婴散播。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病。


乙型肝炎要怎样治疗。?,我已打了三针乙肝疫苗，现在的乙型肝炎表面面抗体是144.5.我老公是一位乙肝病毒携带者.
你这样的情况怀孕可以，一般男性传染给小孩的几率小，小孩降生给他接种疫苗乙肝疫苗就可以了肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。建议平时要多留意一下自己的饮食习惯，多进行一些户外活动。


大三阳是否可以母乳喂养?,女.22岁.大三阳.母婴都以打截断想知道可不可以母乳喂养
可以，产妇在乳汁中能检出HBsAg，但未见有在乳汁中检出HBVDNA的报告，故其乳汁如何有传染性尚不能够定论，只要母亲乳头不破溃破皮，母乳喂养是可以的。但换尿布前母亲运用肥皂流水洗净双手，以增加碰触散播的机会需要有引用的是，肝炎产妇的唾液中有肝炎病毒拥有，故产妇不香甜可口援疆给孩子投食，并要留意灭菌隔绝。稳当起见就人工饲养，小孩一样的长得好。


丙肝怎么传播的?,我的工作要碰触大量人民币，最近看见一篇报导说人民币上拥有肝炎病毒，我打过乙肝疫苗所以不太忧心乙肝，但是忧心丙肝，听说丙肝对环境抵抗力很弱，您好丙肝在钱币上能生活吗。
丙肝的散播途径与乙肝类似于，主要途径是血液散播途径。目前绝大多数的丙肝患者是通过做手术途径散播的。其次是通过麻醉。针刺。器官移植。血液透析散播，性传播母婴散播也是传播方式，丙肝病毒能在人民币短时间生活，散播的几率是非常小的，就像热吻碰杯是绝不会感染丙肝的，其实人民币是很不干净的，有许多别的细菌病毒的，所以你要惯勤洗手的习惯，不要用手乱摸眼睛。


乙肝每天喝一瓶啤酒可以吗?,乙肝病毒携带者可以每天喝一瓶啤酒吗？（我酒量可以喝7，8瓶都没问题，我现在只是每天喝一瓶）
严格意义上来说不允许喝啤酒，哪怕是所含酒精的饮料。最好不要喝，很容易引来炎症，酒精伤肝的，为了自己的身体你要三思阿，不要太操劳了，深度睡眠要足，这才是对肝的最好的守护。肝病病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


是不是乙肝病毒?,我的乙型肺炎两对半体验结果1、4、5成阳性，是不是乙肝病毒
你的两对半检查为小三阳，对此你体内传染了乙肝病毒，但病情的轻重程度需要有根据你的肝功能、DNA及彩超的检查来推测的，建议进一步改进检查明确具体病情再考量救治的方案。肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


乙肝病毒能缓解吗?,如何治疗乙肝病毒携带者？那里有医院比较专业、效果好多
乙肝病毒携带者用不着救治，也绝不会自愈，劝你不要上当受骗。针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，如果身体有什么不舒服的话建议尽快到正规专业的医院进行救治。


肝腹水是否遗传?,我奶奶在20年前死于肝腹水，我的伯伯死于肝癌，我爸爸的肝功能称阳性，我想问问我如何有被隔代遗传的可能会啊。我去医院没做过检查，也没什么不好的症状，
肝病一般都有家族史，但是同时拥有传染病，不拥有隔代遗传。你肝功能不好的话就拥有肝炎，一般都是肝炎-肝硬化--肝癌第三部，所以你要看重这个疾病，发觉拉就要救治压制病情。除了及时救治肝腹水外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将肝腹水撵走。


大三阳变小是好对吗?,谷草转氨酶37，7谷丙转氨酶40.6其它化验都正常
大三阳变作小三阳提示音疾病的转好的。现在你做个肝功可有做病毒的定量分析呢？病毒的定量是检验指标的。能证明病毒的拷贝状态、病毒含量正常的话考量用不着抗病毒药物的现在你的肝功是有些问题的考量可以吃些保肝降酶的药物比如说五灵丸或者是易善复的饮食清淡些，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将大三阳撵走。


乙肝病毒表面抗原是什么?,我怀孕4个多月了，昨天去产检时，医生说我有“乙肝病毒表面抗原”我问他，能要孩子吗？医生说，没事儿，到时打疫苗，做两对半？是什么意思啊？有感染吗？会干扰孩子吗？好急？？
HBsAg阳性见于急性乙型肝炎潜伏期，携带者的HBsAg也呈阳性，本身不具传染性。这种情况最好做个两对半检查，如果和HBV同时拥有，常做为传染性标志之一。如果想要孩子可以提早麻醉疫苗，您的孩子就会防止横向感染。肝病病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


乙肝大三阳只服抗病毒可以吗?,了肝功能谷丙转氨酶还是在149约莫绝不会升也绝不会降，谷草转氨酶也是一样还是始终保持在45约莫，这样保肝降酶可不可以把他停掉。只服抗病毒这样可以吗
慢性乙型肝炎救治主要抱括抗病毒、免疫调节、抗炎保肝、抗纤维化和对症救治，其中抗病毒救治是关键，只要有恢复证，且条件容许，就应实施规范的抗病毒救治。大三阳患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望大三阳患者可以尽快康复！


慢性大三阳怎么治?,尿很黄，没觉着疲劳，精神还好。2009年发觉。吃过许多药
这个一般都是实施保肝救治的，因为不能治愈，这个终生携带的。这个建议您最好是吃保肝药，除了，不定期的到医院复检下，以免继续恶化，祝您健康快乐每一天！此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。


右肋内有点痛是乙肝吗？,最近感觉右肋内有点痛，用手用力轻按有一个点挺痛，其他方面到没什么症状，这几天有恶心呕吐的现象，但是肚子不痛，饮食也没什么异常，您好我如何得了肝炎病？怎样检验？
你现在的症状只好是质疑，但是先别这么早下结论，我建议你去查一查肝功能，乙肝五项，除了肝胆彩超，这样才能诊断病情和类型，先不要用药，先检查看一看，有什么问题你可以再和我联系，肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


乙肝病毒传染性强吗?,您好检验乙肝病毒DNA为8.46E+03这个如何正常？若不正常，如何有传染性？传染性强不？怎样治疗？
你的结果表明病毒有点高。正常结果是＜2E+03的，但你的检查结果不是太高，传染性强弱还要根据两对半和肝功能检查。建议及早到医院改进检查，根据检查结果实施救治。期望对你有协助。对于肝病严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


肝病应该怎么救治?,我想您好如果肝功能正常，但是乙肝病毒DNA不正常需要有救治吗？这样是不是不可以考公务员呀？
那么你这种情况拥有免疫耐受期是可以暂时不救治的你需要有的是不定期复检一旦肝功出现异常，那么则要已经开始救治了留意清淡饮食，不要加班一定不要饮酒考公务员是可以的，现在乙肝大三阳是可以考公务员的除了对症救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝病毒可以生育要小孩子吗?,近来准备要小孩，可是发觉自已得了大三阳，眼睛内侧有点问题，医生是肝脏有点问题吧，除了耳朵时常发炎，觉着是内热引来的，其它没什么重要症状了。
您好可以要孩子，不过乙肝主要通过母婴感染对于乙肝病毒表面抗原阳性的孕妇，在怀孕的第7、8、9月份，要分别麻醉高效价乙肝免疫球蛋白，以阻拦孕妇宫内散播乙肝病毒给胎儿其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


小三阳的血渍会传染乙肝吗?,男友是乙肝小三阳，有次洗衣服时碰上了他衣服上的血渍，会感染吗？
小三阳感染力度比较低，而你叙述的血渍可能会是已经在衣服上再次出现了有一段时间了，然而空气中乙肝病毒生活非常低。初步建议，不具有传染性，请放心好了，但是需要有积极救治，以防肝功进一步摧毁，确保情绪稳定，期望早日康复肝病患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养


乙肝病毒会被感染吗?,我6月1号检查两对半表面抗体是弱阳性，其他都是阴性，但今天6月16号跟有乙肝的人再次发生了一次性关系，会被感染吗，我该怎么办
乙肝病毒可以通过性传播。你体内虽然有乙肝表面抗体，但数量并不多。拥有建议你麻醉乙肝免疫球蛋白。另外如果那个乙肝患者是大三阳更关于引来留意，大三阳传染性很大。除了对症救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


大三阳患者接吻会传染吗?,我男朋友是乙肝大三阳患者，和他相处很长时间才知道，和他接过吻，和他做爱能被感染吗
若没口腔溃疡或是口腔破皮破皮，就绝不会感染。胃液可以自行杀掉大三阳的微型细菌，所以不必忧心会感染。若反之，就会有感染的机率，不过很低，你最好去检查两对半，如果阴性赶快去打疫苗，那样就不怕了，现在就可以去了。大三阳患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，


请问小三阳是什么意思?,健康检查中，检查出说我有小三阳，那您好小三阳是什么意思啊？
这样证明你已经传染了乙肝病毒，拥有小三阳，建议用传统中药专方及时救治，以免坐失良机病情，长期不愈引来继续恶化，同时引发感染。肝病患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望肝病患者可以尽快康复！


乙肝大三阳会偏瘦吗?,我老公刚查出来是乙肝大三阳，肝功能除了丙氨酸氨基转氨酶高了10个点外，其他都是正常，没任何症状，不过体型偏瘦，我也是学医的，这块碰触太少也查了自己的，我有乙肝抗体谢谢
乙肝大三阳或者如果病毒的定量分析是正常的那么可以考量用不着救治的不要忧心现在留意歇息清淡饮食就可以。你的转氨酶可以用不着药物的或者是吃些保肝的五灵丸易善复。留意不要用危害肝功能的药物就行了。此外不定期的复查肝功和病毒的DNA含量就可以了此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。


乙肝大三阳怎么看结果?,没精神，整体就想睡午觉，躺下就能入睡，食欲不振，肝功检查谷丙转氨酶:98。26总胆红素:19.78直接胆红素:7.029
大三阳患者肝功能转氨酶升高对此你的肝细胞有受损的迹象，建议进一步改进DNA及彩超的检查，明确你的具体病情再考量救治的方案。除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


关于是否得了酒精肝?,人一直过瘦，而且每天都饮酒。是不是可能会已患酒精肝.现在酒量已明显降低。很容易喝醉
很有可能，因为酒精在体内是要靠肝脏驱毒然后经由肾分解代谢进去的，酒量上升证明肝脏对酒精的分解代谢功能已经上升了，证明肝功已经遭到了干扰。建议赶紧去医院查一下肝功，并戒酒，为了自己的身体，也为了家人不忧心，酒精肝积极救治会转好的，但是如果专心任其发展下去会致使肝硬化以致肝癌，就难以压制了。除了救治酒精肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝小三阳不治疗可以吗?,小三阳，一直以来，没啥不适的感觉，去检查，说是肝功能正常，病毒DNA成阴性，是不是不需要救治啊？
你的情况我已知悉，我们说乙肝到目前为止是没药物可以根治的，小三阳也是这样，没有办法转阴，只有对症救治。乙肝主要是检查肝功能和HBV-DNA，要是都正常的话，是不需要救治的，只要平时在饮食上留意点即可，留意歇息！好吗？肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。


乙肝大三阳我要怎么医治?,乙肝大三阳我要怎么治好
乙肝大三阳多是提示音病毒拷贝非常活跃，传染性强，对肝细胞会产生危害约莫，引来肝功能的异常。建议你还是按照现在的正规治疗方法救治，努力争取能转成小三阳，并将乙肝病毒DNA转成阴性，这样传染性不是很高，对你身体更好。期望我的解释对你有协助。大三阳患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，


大三阳如何治疗?,后再次肝功能检查6552医生说不需要救治，但因为不放心好了自己吃了，两月后肝功检查，谷丙谷草全部将到20-30，便自己停了药，当时不知道联苯双脂忽然停药会反冲，两月后复检，谷丙113谷草67，B超无异常，HBVDNA还没出的。
你现在肝功出现异常，肝脏有危害，如何需要有抗病毒还是等你病毒DNA结果出的后，降酶药不建议用，最好停用。如果病毒拷贝非常活跃，由于你比较年轻，还是建议你用干扰素抗病毒。如果用核苷类药物，可以拉米与阿德同用，可以增加耐药性的再次发生。大三阳对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望大三阳患者能获得专业救治。


夫妻是乙肝能要孩子吗?,我和我老婆都是乙肝病毒携带者，我们家人一直催我们要孩子，您好夫妻两个都是乙肝病毒携带者能要孩子吗？
应当可以怀孕的，要留意怀孕后三个月要打高价免疫球蛋白！宝宝降生了麻醉乙肝疫苗和免疫球蛋白。祝宝宝健康针对患者来说，肝病病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


是属于大三阳还是小三阳?,乙肝表面抗原阳性乙肝核心抗体阳性乙肝前S1抗原阳性，另外我老公是乙肝表面抗原阳性乙肝核心抗体阳性。
你们既不是大三阳也不是小三阳，这个对你们的疾病意义其实不大，只要肝功能正常，病毒含量不高，你们就可以暂时用不着救治。你们的情况如上所述，建议检查HBVDNA，如果病毒含量不高的话，你们是可以放心好了怀孕的，到时候孩子降生时要采用必要的防御措施。怀孕期间还要留意每个月检查肝功呢，检验病情的变动。除了救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


什么症状是小三阳呢?,在健康检查中第二项、四项、五项中是阳性是不是有小三阳，我的这三项是阳性但是我有抗体，我是不是也有小三阳？
乙肝小三阳是指1/4/5阳性，即表面抗原、核心抗体、E抗体阳性。第二项、四项、五项中是阳性，证明你以前传染过乙肝病毒，现在取得了免疫力，因为表面抗体阳性了，对乙肝有了免疫力。可以放心好了了，自然产生了抗体，都用不着打乙肝疫苗了。除了正规救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


我有大三阳怎么治?,我患乙肝大三阳十多年了，以前救治过，后来一直没再救治。因为医生说目前的医学条件，转阴几乎是不可能的。现在想考量结婚生子，您好要留意些什么？
首先需要有去明确一下自身的传染性强弱程度，在弱期考量怀孕，这样对于宝宝健康的威胁就没那么大了大三阳对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望大三阳患者能获得专业救治。


大三阳我要怎么治?,的谷丙转氨酶是65，以前基本正常。DNA是10的7次方。
慢性乙型肝炎是长期慢性的疾病，目前还没有彻底自愈的方法，主要表现出为恶心。干呕、腹部不适等消化道症状，以及肝功能异常、肝脏炎症等。大三阳、肝功能异常、HBV-DNA>10的5次方，合乎抗病毒的标准，应当抗病毒救治。抗病毒救治的目的不是基于让乙肝转阴，最主要目的是最大限度的抑止病毒拷贝，压制肝脏炎症进步，减缓或者压制肝硬化、肝癌的扩张！是应当长期坚持救治的，一旦实施抗病毒救治


小三阳能怀孕要孩子吗?,发觉乙肝20年约莫了最近准本要小孩去医院检查还是小三阳会传染给孩子吗？
您的情况可以要孩子的，主要是留意预防工作就可以的！从产前3个月起，每月麻醉一次乙肝免疫球蛋白，新生儿降生后48小时之内肌注一支乙肝免疫球蛋白，间隔两周再麻醉一支，然后联手运用乙肝疫苗，可以有效截断母子散播的！少食用和不食用油炸、腌渍、油腻太大和辛辣含有刺激性的食品，以清淡饮食为宜，按时实施孕期检查，保持良好心情，不要有心里压力。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝小三阳可以接吻吗?,乙肝小三阳是怎么感染的？能做爱吗？日常生活碰触会感染上吗？
乙肝病毒可以通过血液、体液散播，母婴散播也是途径之一。小三阳，指被乙肝病毒传染了，但病毒处在低水平拷贝，就是携带者状态。一般的携带者其日常生活碰触是不容易传染其他人的。与乙肝小三阳者可实施正常的日常碰触，可以做爱。但最好加强免疫。期望能帮到您。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


中度脂肪肝要怎么治疗?,这次检查肝功能正常，B超检查中度以上脂肪肝，患乙肝小三阳有20十多年，您好要怎么治疗。谢谢
像您现在这种情况最好是复检一下乙肝五项脂肪肝方面平时少吃油腻食物，就是低脂肪多活动，降低自身免疫力，然后再查一查乙肝病毒DNA，看一看病毒量高不高，如果病毒量高，还要抗病毒用药，肝病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


丙肝是否会传给孙子?,这次我胆结石动手术发现自己有丙肝，以前我用口喂孙子吃晚饭，如何会传给孙子。
丙肝主要就是通过血液、母婴及性传播，一般的碰触绝不会感染的。此外，丙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，如果身体有什么不适的话，可以到正规专业的医院进行检查并且治疗。期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


得了乙肝小三阳如何治疗?,检查一次肝功、B超和DNA吗？在怀孕期间，我应当留意哪些事情？乙肝小三阳是不是容易扩张成肝癌？
近来试验证明，与肝癌关于的病毒性肝炎主要抱括乙型肝炎（HBV）、丙型肝炎（BCV），而其中又以乙型肝炎最为常见。另外，长期酗酒、饮食因素等都是干扰肝癌病发的因子。肝癌救治建议建议实施中西医联手救治，在救治的同时，服食具备抗肿瘤，降低免疫力的药物，如人参皂苷Rh2具备抑止癌细胞生长、引导癌细胞凋亡、引导癌细胞向正常细胞分裂的抗肿瘤效用。


乙肝小三阳病人能结婚吗?,有乙肝小三阳的人能结婚吗？是不是即便结婚，也不能够要小孩呀。
乙肝，进行咨询乙肝病人能不能够结婚要小孩。乙肝患者可以结婚，可以要小孩。结婚前你的直系亲属检查可有乙肝抗体，没最好麻醉乙肝疫苗产生乙肝抗体，这样你传染给你对象的可能性就小些。小孩降生时作好截断措施。肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


肝炎我要怎么治疗?,3月中旬病人瞬间就表现出得很消瘦，脸黑，没精神。刚开始中医说是肾上有湿（十年前得过这种病），饭量和深度睡眠和平常无异。现在有点不消化和睡不着，心热，头晕。小便黄。5月4日查血是肝炎。具体不知道是啥肝炎。医院开了些药吃了没啥效果。病人的精神和身体状态表现出出的还是时好时坏。反复性强。
肝炎的症状有食欲下降乏力高烧除了消化道症状现在肝炎没什么特效药只靠平时的养，不要吃辛辣的食物，再出就是要禁烟酒，清淡饮食，必要时您可以用中药实施调理针对患者来说，肝炎病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


大三阳要做什么检查?,不定期去医院检查，也做过B超，肝脏很规则，没任何异常，也没肝纤维。
可以结婚，也可以实施母婴截断。主要的方法是在怀孕后期麻醉乙肝免疫球蛋白，新生儿降生时麻醉乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗，基本可以防止婴儿传染乙肝病毒。当然最好不要母乳喂养。婴儿期也尽量避免母亲通过口给婴儿投食。大三阳患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望大三阳患者可以尽快康复！


大三阳可以救医治吗?,大三阳己经快八年了没什么反映就是面色发黄眼角泛黄
乙肝是慢性病，救治时间长，难度大，中间不能够停药，长期坚持服食，大多数病人都坚持服药一年以上。患者直面大三阳困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。建议去正规专业的医院进行治疗，配合医生救治。


小三阳是否会自愈?,以前健康检查说是有小三阳，但两年后再健康检查，呈弱阳性，再后来，因病住院，抽血验尿时，没小三阳的体现，小三阳会自愈吗？
乙肝小三阳有自己转阴的可能会的。乙肝小三阳是有自己转阴的可能会的，只是这样的几率比较低，你的小三阳能不治自愈那是很好的事啊，如果没产生抗体，就可以麻醉乙肝疫苗了，以后留意生活饮食起居要有规律。患者直面肝病困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


大三阳10年接下来如何治疗?,男，40岁，病10年，大三阳，B超检查正常，肝功正常，病毒含量10的6次方，曾用过干扰素等，目前停药一年多了。接下来如何治疗，请指教，多谢
根据你的化验结果来看只是病毒量较大，而且传染性还较强建议：病毒量高是可以用拉米夫定，干扰素主要针对转氨酶偏高的有效果，也可以找中医辨证论治系统调养医生寻问：您好如何有反冲的情况呢？此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。


乙肝病毒表面抗原是什么?,我怀孕4个多月了，昨天去产检时，医生说我有“乙肝病毒表面抗原”我问他，能要孩子吗？医生说，没事儿，到时打疫苗，做两对半？是什么意思啊？有感染吗？会干扰孩子吗？好急？？
HBsAg阳性见于急性乙型肝炎潜伏期，携带者的HBsAg也呈阳性，本身不具传染性。这种情况最好做个两对半检查，如果和HBV同时拥有，常做为传染性标志之一。如果想要孩子可以提早麻醉疫苗，您的孩子就会防止横向感染。肝病病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


乙肝小三阳可以接吻吗?,乙肝小三阳是怎么感染的？能做爱吗？日常生活碰触会感染上吗？
乙肝病毒可以通过血液、体液散播，母婴散播也是途径之一。小三阳，指被乙肝病毒传染了，但病毒处在低水平拷贝，就是携带者状态。一般的携带者其日常生活碰触是不容易传染其他人的。与乙肝小三阳者可实施正常的日常碰触，可以做爱。但最好加强免疫。期望能帮到您。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


什么症状是小三阳呢?,在健康检查中第二项、四项、五项中是阳性是不是有小三阳，我的这三项是阳性但是我有抗体，我是不是也有小三阳？
乙肝小三阳是指1/4/5阳性，即表面抗原、核心抗体、E抗体阳性。第二项、四项、五项中是阳性，证明你以前传染过乙肝病毒，现在取得了免疫力，因为表面抗体阳性了，对乙肝有了免疫力。可以放心好了了，自然产生了抗体，都用不着打乙肝疫苗了。除了正规救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


母婴大三阳阻断针打几次?,孕妇怀孕的截断针没打，降生后24小时打了截断针，截断率有有多少啊，请医生帮帮忙下，谢谢
一般来说，截断效果还是不错的妇女在孩子降生时打病毒截断针，以防病毒传给小孩，截断率超越百分之八十以上。大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。平时可以多参加一些户外活动。


这症状表现是肝炎么?,我老公是被感染的乙肝，05年检查说是大三阳，但说转安酶和肝功正常。您好这是乙肝携带者，还是肝炎，涉及到公务员健康检查，
所以一般的两对半检查还是会被检查出的的，但只要是肝功能正常，一般问题就不大的，这不能够算肝炎肝炎对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝炎患者能获得专业救治。


肝炎是怎么传播的?,我今天去医院，遇上个病人有肝炎，他拿过的本子我有价值手碰触过，但是我手上有伤口，这样会不会被感染
你好这种情况一般是不有传染的你好乙型肝炎一般是主要通过血液、母婴和性碰触实施散播肝炎这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。平时可以多多参加一些户外活动。


乙肝大三阳有什么好法吗?,专家我查出来大三阳有7年了。一直没养好，转氨酶400.病毒量7.5，10的6次方。现阶段的结果。严重吗？转氨酶时高时低，我现在吃的中药，有什么好法吗？
目前肝功能异常病毒再次出现高拷贝，拥有机体免疫耐受被打破了，是拥有救治的最佳时机，建议积极理解救治，治疗方案除了融合你自身的病情外还需要有融合患者自身对于药物的敏感度等各方面来综合评价制订。而乙肝患者除积极救治，留意歇息外，还应互相配合饮食调理。恰当的营养有助于肝细胞的修补与再造，增加免疫功能，增进肝脏功能的彻底恢复。要多食新鲜的蔬菜、水果，以消化足够多的维生素和纤维素，也有利于增进吸收功能。


乙肝大三阳病毒量高咋办?,2008年检查结果为大三阳病毒拷贝为八点九十乘的八次方然后一直服食中药，2009年十一月下旬检查为二点六乘十的八次方今年五月检查为一点儿八五乘十的七次方
你现在这种情况病毒量已经非常的高了救治是一定的，要实施抗病毒和降低自身免疫力救治，中西医结合救治。除了救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。建议去正规专业的医院进行治疗，平时可以多参加一些户外活动


肝病治疗方法有哪些?,最佳的肝病治疗方法有哪些？最佳的肝病治疗方法有哪些？
肝炎最重要的就是始终保持肝功能的正常，同时以防肝纤维化建议：最好是去医院做下肝功能，等有关的检查看到底是那种肝炎然后对症救治除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将肝病撵走。


被指甲划到能感染肝炎吗?,去商城买水管的时候，看见卖货员的手指上有个小伤口，好象刚结痂，我去摸水管的时候她的手一动，她的指甲划到我的手指，没破皮，怕吗，能传染肝炎吗
这个绝不会感染的，也用不着忧心一般的碰触是绝不会感染的，只要对方不是患者，或者本身没血液碰触肝炎对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝炎患者能获得专业救治。建议去正规专业的医院进行检查


丙肝病毒传染吗?,丙肝病毒低于1000是什么意思感染吗怎么样救治
这种疾病病因复杂救治上如果是长期大量饮酒者应戒酒。营养过剩、肥胖者应严格控制饮食，使体力恢复正常。有脂肪肝的糖尿病人应积极有效地压制血糖。建议：营养不良性脂肪肝患者应适当增强营养，特别是蛋白质和维生素的摄取。总之，祛除病因才有助于自愈脂肪肝。丙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


会感染乙肝病毒么?,有一次和朋友再次发生带套性行为，中途朋友说套破了，就给我摘下来，换了个新的套上去专心，您好这样的情况会传染乙肝病毒吗？我未打过乙肝疫苗，谢谢，
有可能，但可能性也绝不会很大，所以还是放心好了你这种情况一定很有危险，虽然可能性绝不会很大，但是遇上一次就是百分百的，所以劝你以后还是要压制，即便这次没得，以后也有很大的危险性，而且除了许多别的病肝病患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


怎样才会感染乙肝病毒呢?,有一次和朋友再次发生带套性行为，中途朋友说套破了，就给我摘下来，换了个新的套上去专心，这样的情况会传染乙肝病毒吗？我未打过乙肝疫苗
乙肝病毒的话，感染途径有血液散播，横向散播，亲密碰触的散播。你这样的情况是有可能传染上的。建议你尽快去检查一下乙肝两对半，来看一看你可有抗体。肝病这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


丙肝会母婴遗传吗?,了，我有丙肝，他爸爸是乙肝小三阳，我家宝宝会有丙肝和乙肝吗？宝宝打乙肝疫苗还会感染乙肝吗？我家宝宝是吃母乳的
这种情况是有可能的，所以在孕期时要麻醉免疫球蛋白的采用医学截断措施就可以了。如果没做这个的措施和救治的话，孩子已经降生，要上医院及时复检一下的。丙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡丙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


小三阳病人可以要小孩么?,小三阳病人能要小孩吗？现在病情基本稳定，没什么大的异常。会不会对小孩有影响。
如果肝功能检查是正常的，那么传染性较低。如果肝功能是正常的，那就可以怀孕。但是建议在怀孕期间作好母婴截断救治，以以防胎儿被感染乙肝病毒。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝病毒能治疗彻底吗?,最近肚脐右边随呼息有一点痛.而且右边稍微大于左边.严重吗?
找为好中医，看一看病根在哪，从根本上救治，坚持下来有自愈的可能性除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。


乙肝有什么好办法医?,我儿子今年12岁，拥有乙肝病毒携带者，医生说是小三阳，我妻子也是这种情况，儿子算隔代遗传，临时没什么症状，我忧心对他将来的练习不利，您好这种情况可有好的医疗方法？
我们长期与全国各大医院谈判，专业管理肝移植，各位被肝硬化等捆饶的患者朋友们，为了您的灵魂，为了尽快减低您的痛苦，我们将以最改进的实力，为患者最合适的肝源和最好的嫁接时机，手术前我们绝不会缴纳您一分钱。针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。


治小三阳药大概多少钱?,患小三阳十几年了，没吃过药。如果要喝药的话，吃些什么药，大概多少钱一疗程
救治小三阳的药物我们医院用崔树旺教授研发的专利中药。具体费用要根据你的病情而定。一般在几百到1500元之间。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


大三阳传染多长能检查出来?,朋友十天前刚检查出乙肝大三阳，我怕被感染，被大三阳感染一般多长时间能检查出的？
可以考量打疫苗，感染的时间因人而异没固定的肝病是一种常见的危害性极大的疾病，应以积极预防为主。最好的预防工作方法就是接种疫苗疫苗对于大三阳严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


肝病治疗要注意什么?,我最近查出来乙肝大三阳，需要有救治，肝病救治药留意什么
肝脏损害再次发生在肝脏的炎症。①各种慢性病需长期、大量服药时，应在指导下用药；②过敏体质或有药物过敏史的人，用药时应留意药物的毒副作用，并在用药期间监测数据转氨酶、胆红素等；③肝脏、肾脏有炎症的患者需要有用药时，要在指导下适当增大药物剂量。针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。


会感染乙肝病毒吗?,我3.1与朋友带套性交，中途朋友发觉套破，后就换了个，您好会得乙肝吗？我大概小学时打过乙肝疫苗
小学时候打的疫苗现在已基本没什么用了，有感染的可能会即使已经传染现在也还查不出来，建议预防性灵活运用抗病毒药物，除此之外，患者在救治肝病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


大三阳通过什么途径传播?,大三阳性生活要严令禁止不？大三阳会不会通过性途径来散播？
乙肝大三阳病人会通过性传播要预防工作乙肝可以，让对方及早麻醉乙肝疫苗。或全程动用安全套。尽量不口交。夫妻间的性生活用不着严令禁止。大三阳患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望大三阳患者可以尽快康复！


大三阳对孩子有干扰吗?,刚刚麻醉过救治乙肝病毒的药水，现在我已经怀孕六个月了，您好这对宝宝可有干扰？？另外，像我这种情况，怎么样方才能有效预防工作宝宝的隔代遗传？我的宝宝会健康吗？
乙肝大三阳对此体内的乙肝病毒的拷贝是非常活跃的，并且母婴散播是乙肝病毒散播的最主要的途径。预防工作乙肝最好的办法就是麻醉三针乙肝疫苗。不知道你上面所说的救治乙肝病毒的药水是什么药？如果你有乙肝大三阳，那么是必须要在怀孕的过程中麻醉乙肝免疫球蛋白来截断母婴散播的。患者直面大三阳干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


肝病大三阳怎样治?,前检查时10的7次方，两个月查是10的5次方（这段时间中西医结合救治)，现在查是10的6次方（这段时间只是用拉米夫定）
你的情况可以专心服食夫定。救治乙肝比较好的医院在北京中日友好医院，全国最好的医生许多在那里。除了对症救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。建议去正规的医院进行治疗。


艾滋病毒会感染病毒性肝炎吗?,谷丙转氨酶偏高到了141谷草转氨酶到了150您好这是什么征兆啊
谷丙转氨酶和谷草转氨酶升高，证明细胞遭到伤损或是细胞膜通透性增强，施放到血液中，谷丙转氨酶在肝脏中含量较高，心肌细胞中谷草转氨酶含量较高。仅仅只有这两项指标，不好推测，就融合临床诊断症状加以分析。爱滋病患者免疫功能扭过，容易传染肝炎病毒。病毒性肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


肝病的表现症状有哪些?,到了一定程度，肝病会有哪些症状表现出呢？肝病症状是什么？
肝病有很多种不同，甲乙丙丁戊五种病毒性，除了病毒性肝炎除了其他肝病不如肝功能不好所引来的，胆石症引来的等等不知您想理解那一种类型，肝脏功能不好的人一般肤色偏黄，眼睛痒，肝掌，蜘蛛痣乏力，怨油、肝区不适等等。建议您到医院查一下饿血，如果没肝病的话，最好打个乙肝疫苗，因为现在乙肝患者已经超越一亿多人，很容易传染。肝病患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养


乙肝能办健康证吗?,我想问一下，我是小三阳，我可以管理饮食行业吗？好象最近有新规定颁布是可以的，可以办得到健康证的
是不可以的。小三阳在乙肝病毒拷贝低的情况下，传染性较低，但并不是不感染，而且在身体状况不好的情况下很容易发生变化，比如会肝功不正常、变作大三阳或肝硬化等。但也不必太难过，只要保持良好心态，多留意歇息，讲究饮食营养，不要乱喝药，一般绝不会有什么问题的。小三阳不是不感染只是感染的几率较大低。


肝病的方法是什么?,肝病的最佳治方法是什么？肝病的最佳治方法是什么？肝病的最佳治方法是什么？
肝病有很多种不同，不同的类型治疗方法是不一样的。病毒性肝炎最常见，这个要检查清楚，理解病毒对肝脏的摧毁程度，选择是不是要实施抗病毒救治。血吸虫肝病，其他寄生虫肝病，抗虫救治是关键。药物引发的肝损伤，停药，同时给予护肝药物救治。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。


孩子要是真有肝病怎么办?,我们人在伦敦，因为有准备回国的，所以我想在伦敦给孩子打乙肝疫苗，在打之前这边要抽血验可有乙肝，验了两次，结果第2次上面说有80%已经有乙肝了，现在他们还要再抽，要验证一下，结果他们说要是验证了也没药的，我现在就是怕，假如真的有了，我改怎么办？在我们是不是有药可以医的呢？
如果是患了乙肝是有药救治的如果真的了这个病，可以实施保肝护肝救治，抗病毒救治，不必忧心，回去后再查一查。对于肝病严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


小三阳乙肝我要怎么治?,我验出的的的毒素量不高但是拥有强性的，有没关系我想知道怎么个情况
乙肝小三阳需要有融合HBV-DNA的量，决定合适的救治。HBV-DNA量高需要有抗病毒救治，肝功能差者需要有护肝救治。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


转氨酶生高是不是肝炎?,我婆婆查身体时，查出来转氨酶是60，医生告诉您她说没关系，说是因为胃病引来的。我想问一问，这样的观点对吗？有人说，这就是肝炎。您好依据是什么？
引来转氨酶升高的原因主要是肝细胞受损，很多因素都可能会引来肝细胞损伤。比如加班、喝啤酒、药物以及病毒性肝炎等。单纯转氨酶升高不能够推断出就是肝炎，需要有实施肝功能检查和肝炎病毒检查。常见的是乙肝，需要有做乙肝两对半检查。建议您让她做个两对半检查和肝功能检查，如果剔除肝炎，一般经过歇息调养、停止下来服食伤损肝细胞的药物，该指标就能彻底恢复


得了大三阳乙肝怎样治?,他得了这种病好象有十几年了怎么治都是没有用一直是喝药方才能保持病情漫延，这种病吃这药有没有用啊
乙肝救治的关键的问题是要降低个人的免疫功能和抗病毒能力，另一方面使自身有能力彻底消除乙肝病毒，另一方面始终保持目前乙肝病毒的携带状态不再病发。临床诊断上，乙肝目前的救治主要是抗病毒、保肝，稳定肝脏炎症情况，以防再次发生肝纤维化。肝癌患者表现出为乙肝大三阳，首要原则插手及外科救治，病情平衡后再考量抗病毒救治。针对患者来说，大三阳病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发


大三阳该用什么方法治疗?,乙肝大三阳检查转氨酶173。服食复方甘草酸苷片15天后，转氨酶反而升至220，是怎么回事，应当怎么治疗？
你的肝功能转氨酶比较高，这可能会与体内乙肝病毒的拷贝有关系，建议检查HBVDNA，如果病毒含量高的话，就要积极的抗病毒救治。只有抑止病毒的拷贝，方才能阻拦病情的进步，如果病毒含量一直很高的话，病情就会持继进步，对你非常不利。就爱你一急急的抗病毒救治。大三阳病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


甲肝疫苗能打几针?,我的老公是7年行进大学时麻醉过甲肝疫苗，那时不知道麻醉的是哪一种甲肝疫苗，现在他的新工作需要有经常上班，我想让他去打一下甲肝疫苗。
甲肝疫苗非血液制品。接种疫苗后绝不会传染甲肝及其他疾病。请放心使用。甲型肝炎减毒活疫苗倡导接种疫苗二次，以获终生自动免疫效用。该疫苗全程自动免疫为两针，基础自动免疫接种疫苗一针，此后6－12个月内任何时候再接种疫苗一针以起些终身免疫和加强免疫效用。也就是说，甲肝疫苗全程为两针，按时规范麻醉完两针甲肝疫苗后，机体就能产生超越终身免疫效用的甲肝抗体。


患有乙肝大三阳可以生育吗?,患乙肝，您好可不可以受孕，有小孩后会不会传染给下一代？
乙肝大三阳也是可以受孕的可以受孕的，建议你救治一下转成小三阳之后更好，一般来说怀孕的七八九个月各麻醉一次免疫球蛋白，以及孩子降生时接种疫苗一次免疫球蛋白，以及乙肝疫苗，可以起些截断效用，祝你健康。对于大三阳严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。


性生活容易感染肝炎病毒吗?,在戴了安全套的情况下还容易传染肝炎病毒吗？唾液散播的机率大吗？
肝炎的主要散播途径有以下几种：母婴横向散播、血液或血制品散播、医源性散播、家庭内密切接触、公共场所散播。肝炎唾液散播的机率很小，要根据个人身体素质来选择的，一般情况下是绝不会散播的，只有通过血液才会散播的。祝你健康快乐！肝炎患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助


中药治肝病效果怎么样?,哪家医院救治肝病比较好啊？中药救治肝病的效果怎么样啊？
除了对症救治肝病外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。平常要做好定期的复查工作，可以多进行一些户外活动，放松自己的心情很重要，不要给自己太大的压力，会有规律的生活。


小三阳什么情况下不用治疗?,已经20年病史，乙肝小三阳，间接胆红素18.6，直接胆红素6.6，总胆红素25.2，其它肝功指标均在范围内，紧要吗？
你好！一般情况下肝功能和HBV-DNA正常就不需要救治。从你以上所述正好合乎应当不需要救治。请不要忧心。对于肝病严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


甲肝要麻醉哪些疫苗呢?,我经常出外吃晚饭，已经麻醉了乙肝疫苗，现在想再麻醉甲肝疫苗，麻醉之前要去医院化验血液，我知道化验乙肝是化验乙肝两对半，那甲肝呢？除了，我经常出外用餐，还要麻醉哪些疫苗呢？
甲肝检验主要是检验甲肝抗体的甲肝抗体检验分成IgM和IgG。IgM是检验如何传染，如果阳性证明拥有早期传染。IgG是反映体内反抗甲肝能力。通过粪口途径散播的疾病，目前只有甲肝疫苗。此外，甲肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。


我是否被感染乙肝病毒?,我在上周做了一下二对半的检查，检查的结果是:乙肝表面抗原阴性，乙肝表面抗体阳性，乙肝e抗原阴性，乙肝e抗体阴性，乙肝核心抗体阳性。我问了好几个医院的医生，他们的观点都不一，您好我如何被大三阳传染过，我是否是携带乙肝病毒？
你上述情况拥有既往传染，目前是恢复期，并且已经有了抗体了，不拥有乙肝病毒携带此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，平常可以多多参加一些户外活动，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝可以给孩子喂奶吗?,我是乙肝病毒携带者可以给孩子换尿布吗？感染吗，能给孩子带给什么吗？
只要母亲乳头不破溃破皮，母乳喂养是可以的。但换尿布前母亲运用肥皂流水洗净双手，以增加碰触散播的机会；肝炎产妇的唾液中有肝炎病毒拥有，故产妇不香甜可口援疆给孩子投食，并要留意灭菌隔绝。除了及时救治肝病外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


乙肝大三阳能正常怀孕吗?,乙肝两对半检查是大三阳，但肝功能正常，乙肝DNA定量检查结果病毒含量为20807000，
根据你的叙述你上述情况拥有乙肝病毒携带者，大三阳患者，肝功能检查结果正常，目前拥有乙肝病毒强拷贝，那么最好还是积极对症药物抗病毒救治比较值得信赖，不定期复检，之后再分娩比较值得信赖大三阳患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


我得了肝病怎么治疗好?,我得了肝病怎么治疗好我得了肝病怎么治疗好特效针管用吗？
根据您的叙述，您的病情资料不太全面，比如，哪种肝病，如果是乙肝，是哪种状态。临床诊断上对肝病的救治有许多措施，但都必须依据病情而定。请您具体叙述，以便于给您协助。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


有大三阳会传染给小孩吗?,我有大三阳很多年了，但肝功正常。现在刚生过孩子，怀孩子时没打免疫球蛋白。但孩子降生时给孩子打了，没母乳一直饲养。
乙肝病毒可以通过母婴散播传染给胎儿，大三阳的孕妇传染给胎儿的机会会很大，一般多是建议患者将大三阳转成小三阳，这样传染给胎儿的机会会增大。虽然产后有给婴儿麻醉自动免疫蛋白，但是还是有一定的机会会传染给婴儿，建议你给胎儿做乙肝两对半，察看结果。期望我的解释对你有协助。大三阳患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望大三阳患者可以尽快康复！


乙肝大三阳能活多久呢?,去医院检查的时候大夫说是乙肝大三阳;我总感觉我活不了有多少时间了;现在心情很不好;总感觉做什么事情都没意思;
这个不是绝症，你不要有太多的忧心，主要恰当救治，把大三阳转阴，可以安全的活后半辈子的但是如果你不积极救治，致使肝功能损伤，最后慢慢的会构成肝硬化，肝功能没就完了，但是这个过程会很长，也不需要焦虑的。除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


治疗乙肝病多少钱?,十年前是乙肝病毒携带者没积极救治;两年前发觉为大三阳;肝功正常;
大三阳转阴需要有疗程，有一种药干扰素很贵，疗程一年，大约7万左右除了一种药稍微便宜点，但是疗程不定，无法确认救治时间长短，建议您正规医院肝病科救治您现在肝功能异常，救治上比较好，及早救治除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


哪家医院治小三阳好呢?,您好哪家医院救治小三阳比较好，救治乙肝小三阳的话，哪个医院救治乙肝小三阳比较哈，我现在的乙肝小三阳都6年多了，上次检查医生都说有些肝纤维化了
小三阳时间长了，就影响到了肝细胞，致使纤维化.救治乙肝的广告太多了，救治乙肝的医院也许多的，不要只听广告的，到目前为止，世界上还没真正发觉救治乙肝的特效药。除了救治之外，更重要的是在饮食上：不要吃得太饱，不要吃辛辣食物，不要吃热量高的食物，如：狗肉，羊肉，羊奶.肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


酒精肝是怎样导致的?,我想理解一下酒精肝是怎么得的啊？有哪些地方需要留意一下啊？
酒精性肝病是由于长期大量饮酒所致的肝脏疾病，初期表现出为脂肪肝，如果不救治的话进而可扩张成酒精性肝炎、酒精性肝纤维化和酒精性肝硬化。建议目前再检查个肝功能，看下肝功能有否异常。戒酒是救治酒精性肝病的关键。如仅为酒精性脂肪肝，戒酒4-6周后脂肪肝可停止下来进步，最终可恢复正常。酒精性肝炎如能及时戒酒和救治，大多数可恢复。


怎么治疗大三阳?,患者男，25岁，是乙肝大三阳和我老婆结婚三年了，她没被感染，要治疗吗？
这个是可以的，而且是必须的，如果体内没抗体的话是必须麻醉乙肝疫苗的。可以先为你爱人做个两对半的检验，如果已经没抗体了就要积极的麻醉疫苗，这样才是最妥当的，积极看待，祝你们幸福。除了及时救治大三阳外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将大三阳撵走。


肝腹水怎么治呢?,做过三次插手现在已经有极少量的腹水，病人已经备感肚子胀该怎么办？
救治肝癌晚期要视具体情况而定，有的病人服食花蛇天地汤比较好，有的病人则服食清肝排毒汤为佳，对于肝癌晚期伴发黄疸厉害者则用花蛇天地汤不如用抗衰老退黄汤，对于腹水严重的肝癌晚期病人则把花蛇天地汤改成护肝清利汤疗效更好.肝腹水患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望肝腹水患者可以尽快康复！


乙肝大三阳多久能好?,2008年健康检查发觉传染乙肝大三阳，检查DNA是5.8X10E8，肝功能正常，接着医院要我实施救治。
一般乙肝患者主要的确诊与救治标准就是肝功能如何正常。对于您现在的情况，乙肝病毒DNA定量分析偏高，而转氨酶轻度偏高，所以您的情况还是建议要救治的，防止出现肝功能的严重危害。大三阳患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


患酒精肝会不会传染?,酒精肝会不会感染啊，平时讨厌喝啤酒，不小心得了酒精肝酒精肝会不会感染
你的问题我已知道，我们说酒精肝是绝不会感染的。但是一定要引来自身的留意，酒精肝后，就是肝硬化，肝硬化是没什么药物可以救治的，建议戒酒。有情况再联系！酒精肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


黄疸肝炎是怎么回事?,我以前得过黄疸肝炎好了之后时不时手掌心会再次出现一点红点。您好这是怎么回事啊？得过黄疸的是不是也有口臭啊？我这种现象特别严重。
你手掌的红点可能会是蜘蛛痣，你可以仔细观察一下全身看可有别的地方有比如说锁骨附近，如果您的大小鱼际（手掌大手指那部分）较红的话叫肝掌，这些都是肝损伤的表现出。你有口臭的情况拥有肝胆火胜，肝掌蜘蛛痣属血瘀，建议复查肝功，同时互相配合中医疗法调养肝脾，活血化瘀。此外，肝炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。


丙肝会不会感染?,2009年剖腹产生孩子的时候查出来患丙肝，肝功能检查下来都好的，孩子会不会被感染到丙肝。
是丙肝病毒携带者，剖宫产可增加婴儿碰触母亲丙肝病毒致使感染的机会小孩被传染的几率不大，最好区医院化验一下孩子的血液。积极救治丙肝是可以自愈的丙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝大三阳往往该怎么治?,结果直接胆红素升高8.1谷丙转氨酶下降277.5谷草转氨酶下降106.7
这位朋友，你好。你才停药2个月约莫，谷丙和谷草就大幅下降，证明此时肝损伤非常严重。抗病毒西药，岂用药2.3年，病毒量转阴了没？那用药前，肝功能如何正常？中医中药无论在保肝降酶，还是抗病毒救治以及救治肝硬化和肝癌等，在对症组方下，是可以获得良好的效果，而且在停药后很少有反冲的情况，同时也没西药对肾脏等毒副作用。建议你不要用拉米了。


什么是病毒性肝炎呢?,什么是病毒性肝炎？病毒性肝炎有什么好的治疗方法吗？
由多种不同肝炎病毒引来的，以肝脏炎症和化脓炎症为基础的一组传染病。由多种不同肝炎病毒引来的，以肝脏炎症和化脓炎症为基础的一组传染病。病毒性肝为目前暂无值得信赖而欣慰的抗病毒药物救治。一般采取综合评价疗法病毒性肝炎病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


乙肝能不能服用避孕药?,老婆是乙肝病毒携带者，但是肝功能正常。乙肝病毒携带者能不能服食长效避孕药啊
不管哪种避孕药实际上都是激素类的物质，都要经过肝脏分解代谢、灭活，因此肝功能不好的人不收藏动用。乙肝病毒携带者，但是肝功能很好的人。在喝药方面跟正常人是没区别的，因此可以动用长效避孕药。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝的寿命是不是比较短呢?,07年，我查出来是乙肝病毒携带者，我听人家说乙肝病毒携带者比正常人寿命短，我有点难过，您好乙肝病毒携带者的寿命是不是很短啊？
乙肝病毒携带是一种亚健康状态乙肝病毒携带者，只要病情不再扩张，寿命和正常人没区别肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，建议去正规大一点的医院进行治疗，不要乱使用偏方。


肝病要怎么救治?,真想把把肝病治好，肝病能在我20岁看好吗？我是病毒肝病毒怎么稳定怎么把病毒给治好啊？
对于这种情况，并不一定需要有救治的一般来说，如果肝功异常的话，需要有抗病毒救治，可以动用干扰素以及福韦酯等药物，同时留意防止饮酒，防止操劳，如果肝功正常，留意不定期复检，还没有转阴的值得信赖方法，祝您健康。肝病这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


乙型肝炎是什么意思呢?,乙型肝炎表面抗体阳性是什么意思啊?为什么身体正常却不能够无偿献血啊?
乙肝表面抗体阳性时好事，是有乙肝保护性抗体的表现出，证明楼主对乙肝病毒有抵抗力啦。乙肝表面抗体阳性也是可以无偿献血的，期望楼主不要紧张。如果楼主的爱心无法被理解，楼主可以进行咨询一下为什么不能够无偿献血？对于肝炎严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


得了大三阳怎么办呢?,我女朋友得了乙肝大三阳，我还能和她再次发生性关系，和做爱吗？我接种疫苗了乙肝疫苗
唾液有散播乙肝的可能性，特别是对于大三阳患者要特别注意，亲密碰触时，接吻时也拥有着被散播的可能性！因此，性生活、密切接触也有散播乙肝的可能会。不过你打了抗体疫苗，只要在检查后体内已经产生抗体的话是可以做爱和性生活的。患者直面大三阳困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


大三阳会不会传染?,我爸因为肝癌去世了。我也去查了一下。我是大三阳。我不知道我应当不应当结婚。如果他跟我在一起。我不是害了他前半生吗。那以后生出的的小孩子能健康吗。我不期望给他个连血都是脏的人生。期望我的小孩被社会背弃。大三阳会感染吗？
根据您的情况，您最好是做个肝功检查，如果肝功正常，是不需要救治的。肝功正常是拥有乙肝病毒携带者，不需要救治，但是还是有很强的传染性的，最好让家人麻醉乙肝疫苗，产生抗体就绝不会被感染了，日常生活中不要和别人共用生活用品，以后生孩子也是需要有麻醉疫苗的。除了救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


阿司匹林肠溶片对肝有副作用吗?,阿司匹林肠溶片对肝副作用很大乙肝携带者能天天服吗？
一般没什么大的干扰，所以这个药一般都是可以用的，用不着忧心，乙肝病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。乙肝没有那么好治疗，建议保持良好的心态很重要。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


大三阳的症状都有哪些?,我表弟被检查出的有大三阳，他最近精神不好，不想吃东西，是有乙肝的症状吗？具体除了哪些症状啊？
肝病患者的主要表现出是乏力，纳差，厌食油腻，腹痛、肝区不适等表现出，要根据具体的病情来推测。乙肝患者的主要表现出如上所述，如果肝功能正常，也可能会没任何症状，肝功异常则根据情况会再次出现不同的症状。对于大三阳严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。


吃阿胶后胃胀怎么办？,吃了盒阿胶糕，后来胃胀咽喉也不适，大便不正常吃过西药也喝过中药效果都不好，时间有一年多了。
您这种情况的话，可能就是消化不良致使的，就建议平时饮食上一定要留意吃清淡的食物。要多喝热水。要从饮食上来实施救治。胃胀病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀应该怎么办吃什么好?,吃了牛奶糖，牛肉海带汤，30分钟后就备感胃很胀，很痛。
您可以服食点健胃消食片和的您要留意歇息，适当的运动下，放轻松，祝您健康胃胀对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望胃胀患者能获得专业救治。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


小三阳可以吃阿胶吗?,现在检查无病毒，转氨酶高了15点，刚生完孩子，可以吃固元膏吗？会不会对肝脏不好？
其实你的情况主要还是气血虚弱致使的，你的情况我建议首先就要留意歇息，清淡饮食，不要吃太过油腻和高蛋白的食物，完全可以服食复方阿胶浆的，也可以服食固元膏的，清淡点饮食，祝你健康！此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。


肝炎早期症状是什么?,最近脸色看上去一点儿颜色也没，而且看上去面黄肌瘦的，一点儿生机也没，同事都说是我吸烟抽的，劝我戒烟，我却怎么戒也戒不掉，我也很想戒烟可是戒没法，我知晓这是不好的，也知晓已经对我的肝，肺引发了伤害。
面部精神不好，烟瘾很大戒不掉，推测抽烟会对肝引发很大伤害。炎的早期症状及表现出，如：食欲减退，消化功能差，排便后腹痛，没饥饿感；厌吃油腻食物，如果排便便会引来恶心、干呕，运动后易感疲倦。肝炎这种疾病不易康复。者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


经常胆红素偏高咋办?,总胆红素24.1、间接胆红素16.5、直接胆红素7.6
您的情况只是轻度的偏高的。一般这种情况不是很严重的，只要您没肝炎等病史则用不着忧心的。可能会是由于近期饮酒，饥饿，或者服食危害肝脏的药物引来的，留意重新调整即可彻底恢复的。总胆红素偏高病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


乙肝大三阳是什么病?,我上个月健康检查的时候，结果出的，医生说我有乙肝，然后我又做了肝功能，又说我肝功能没事情，现在乙肝两对半的结果中，第一项，第三项，第五项都是阳性的，说是乙肝的大三阳，我难过。
乙肝大三阳是指慢性乙型肝炎患者或者乙肝病毒携带者体内乙肝病毒的自动免疫指标，即乙肝表面抗原（HBsAg）、乙肝e抗原（HBeAg）、乙肝核心抗体（抗HBC）三项阳性，慢性肝炎的特点就是反反复复再次出现肝脏炎症的放柔和纾解，因此要根据肝脏功能的状况来重新调整饮食方案。性肝炎的纾解期肝功能检查到达正常，没明显的消化道症状，此时重申均衡饮食。


乙肝大三阳患者能活多久?,去年在健康检查中，检查出我患乙肝大三阳，最近我的肝功能也不正常，转氨酶也在下降，这种状况我还能活多久，请医生痛快的告诉我。
你好。及时救治，一般绝不会干扰灵魂。不要忧心。但是平时一定要留意不要太过操劳，禁酒令，不要吃肝危害的药物。多喝水多吃蔬菜水果。对于大三阳严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝疫苗要打几针呢?,三年半以前打过三针乙肝疫苗现在还用再打三针还是打一针谢谢
你这种情况以前麻醉过乙肝疫苗三针，麻醉后可有乙肝表面抗体产生，建议查乙肝五项，如果乙肝表面抗体是阴性的，应当麻醉3针乙肝疫苗，如果是阳性的，麻醉1针增强针就行。乙肝病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


小儿乙肝疫苗能打几针呢？,小儿乙肝疫苗第三针打完过了一个月又打了一针有什么干扰吗
小儿乙肝疫苗第三针打完，过了一个月，又打了一针乙肝疫苗，干扰不大，不要忧心。但是要留意，这针乙肝疫苗是拥有无效果的接种疫苗，在6个月后，还是要重新接种疫苗的。对于乙肝严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。


乙肝大三阳怎么调理呢？,你好我想问一下我是慢性乙肝大三阳是要慢慢吃调理呢？还是该怎么样啊
病毒性乙肝患者目前临床诊断无任何药物或救治手段完全根治，所以建议患者不定期复检肝功能、、乙肝病毒定量、乙肝五项、肝胆B超等仔细观察病情变动或恰当抗病毒、保肝救治。病毒性肝炎患者日常防止操劳、增强营养、防止服食放柔肝脏压力的药物或食物，防止误信广告或推广盲目药物救治放柔肝脏压力即可。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要


这些症状是否有乙肝呢？,医院健康检查丙谷转氨霉52不均匀性脂肪肝是不是有可能是乙肝
医院健康检查丙谷转氨酶52是有些高，不均匀性脂肪肝留意有否肝硬化，是不是有可能乙肝做乙肝的两肝半才知的。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。建议你去正规专业的医院进行救治比较好。


乙肝抗体阴性是否得了抗体呢？,七岁半小孩检查了乙肝抗体，都是阴性的，是不是有抗体了？
乙肝两对半全是阴性，证明没抗体。最好接种疫苗乙肝疫苗，按0，1，6顺序接种疫苗。已经结束3个月后复检两对半，如果未再次出现抗体，可增强接种疫苗疫苗一次。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝通过什么传染呢？,有个同事是乙肝携带者，我喝过她喝的水，会不会被感染，需要去打疫苗吗？
很高兴为你解惑，乙肝的主要散播途径是血液散播，母婴散播，性传播，消化道一般绝不会散播。建议，没必要去打乙肝疫苗，喝了乙肝患者的水是绝不会感染的，请不要忧心，祝你健康。除了及时救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


这报告是什么意思呀？,报告中肝功能和乙肝五项是什么意思啊，可有问题？可以解释一下吗？
从你的化验单上看你的肝功正常。也没得乙肝。虽然从你的化验单上看一切正常，但是抗体的数量比较少。所以抵挡病毒的能力比较弱，建议麻醉乙肝疫苗增强针。乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝会不会感染呢？,怀上检查乙肝表面抗体以及核心抗体阳其他都是阴，又没干扰，会不会感染
很高兴为你解惑，表面抗体和核心抗体阳性证明以前传染过乙肝病毒但已彻底恢复并产生了乙肝抗体，对人体有守护效用。建议你不要忧心你体内有抗衡乙肝病毒的乙肝抗体，怀上期间要心情愉快，饮食均衡，足量活动，增强体质。患者直面乙肝困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


有乙肝可以吃奇霉素吗？,您好我想问一下我有乙肝可以吃啊奇霉素吗？同时月经也来了
这种情况来说是可以动用的，但是这种情况来说一般不能够完全性的动用，要看具体的情况方才能进一步的确认。肝损伤不大的话是可以的。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要患者尽快诊断，方才能对症下药。。


乙肝报告什么意思呀？,乙肝病毒表面抗原＞250.00乙肝病毒表面抗体1.54是什么意思
目前的乙肝表面抗原是阳性的，证明是乙肝病毒感染者，对于乙肝表面抗体有微小数据体现，并不代表就有保护性的抗体，只是受检验试剂的干扰，一般是没什么特殊临床意义的，这种情况建议进一步检查肝功能，病毒定量，肝胆系统的彩超等指标，全面的检验乙肝病情，选择需不需要进一步的解决。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝两对半(定性)啥意思呢？,乙肝两对半(定性)乙肝病毒表抗体26.895是什么意思
你好！乙肝表面抗体26.895为表面抗体阳性，提示音曾经传染过乙肝的病毒或者接种疫苗过乙肝疫苗，目前已经产生保护性抗体，证明现在已经对乙肝产生自动免疫，绝不会再传染乙肝。对于乙肝严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


孩子会不会被感染呀？,孩子爷爷患乙肝小三阳，我们的餐具都没分来过，孩子还用爷爷的水杯喝水，会不会被感染
我还是建议你留意看一看可以的话就是留意仔细观察下看一看怎么样的吧，乙肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。建议你保持良好的心态。


乙肝两对半化验单啥意思呢？,医生。我的乙肝两对半化验单第2.4.5.项是阳性。是什么意思啊？
你好！看了化验单，乙肝五项中三项抗体阳性，这种情况是曾传染过乙肝病毒，但已经彻底恢复，并产生了抗体。始终保持好的心态，惯好的生活习惯。祝好!患者直面乙肝危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


乙肝两对半的检查结果怎么看呢？,医生帮看一看乙肝两对半的检查结果，老公有乙肝怀上6个月
根据你叙述的情况，目前还没有看见你的乙肝两对半检查化验单，无法为你推测解惑，建议你应将具体检查结果详细描述清楚或重新上传化验单，以便于为你推测。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


25阳性是怎么回事呢？,四个月前查乙肝五项是245三抗体阳性，前几天变作25阳性了，是怎么回答，变好了还是变坏了
你好根据你的叙述，之前245现在25是有可能的，都是提示音既往传染已经彻底恢复，而且有保护性抗体，用不着忧心。没事儿的，三五年不要再复检了乙肝患者在对症救治之外，患者在生活中还需要留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝会传染的吗？,和乙肝病人在一起吃晚饭会的乙肝吗，我经常和乙肝病人一同吃晚饭？
你好！乙肝病毒主要是通过血液、母婴以及密切生活碰触等方式散播，一同吃晚饭不是乙肝散播的途径。对于你现在的情况，用不着太忧心，正常一般的碰触绝不会散播乙肝，如果经常碰触，可麻醉乙肝疫苗来预防工作传染。除了服药救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝怎样传染的呢？,你好您好和乙肝小三阳的人一同吃晚饭会感染？一同生活的话会影响到我的身体？
正常的情况下，乙肝小三阳所含病毒含量比较低，饮食或者碰杯之类的，平时生活绝不会感染的。当然如果要预防工作被传染的情况，最好复检一下乙肝五项，如果没抗体的情况下，可以考量打乙肝疫苗，有利于预防工作传染的再次发生。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


打乙肝疫苗发烧咋办呢？,打完乙肝疫苗，过了24小时才发烧，且返复发烧，身上也再次出现红疱！
根据你说的情况质疑是疫苗过敏致使的，需要在医院实施脱敏救治就。建议你用不着忧心，这种过敏是正常的，因为孩子体质的特殊而再次出现这种过敏，只要积极脱敏救治就可以。除了对症救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


怎么治疗大三阳?,患者男，25岁，是乙肝大三阳和我老婆结婚三年了，她没被感染，要治疗吗？
这个是可以的，而且是必须的，如果体内没抗体的话是必须麻醉乙肝疫苗的。可以先为你爱人做个两对半的检验，如果已经没抗体了就要积极的麻醉疫苗，这样才是最妥当的，积极看待，祝你们幸福。除了及时救治大三阳外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将大三阳撵走。


乙肝报告单咋看呢？,您好乙肝五项中第一项和第五项阳性，病毒dna是1.126E7这个是什么意思呢？
再次出现这种情况是再次出现乙肝病毒传染的情况，在再次出现乙肝病毒传染之后，需要根据肝功能的情况实施救治。上述的这种情况建议及时的检查一下肝功能看一看，只要肝功能检查没再次出现明细异常的话，则可以不必救治，专心仔细观察，留意不定期实施复检就可以，若是再次出现肝功能损伤的话，则需要及时的实施保肝护肝以及抗病毒救治。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要


乙型肝炎是什么意思呢?,乙型肝炎表面抗体阳性是什么意思啊?为什么身体正常却不能够无偿献血啊?
乙肝表面抗体阳性时好事，是有乙肝保护性抗体的表现出，证明楼主对乙肝病毒有抵抗力啦。乙肝表面抗体阳性也是可以无偿献血的，期望楼主不要紧张。如果楼主的爱心无法被理解，楼主可以进行咨询一下为什么不能够无偿献血？对于肝炎严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


到医院检查丙肝怎么办?,我在血站无偿献血时告诉我丙肝不合标准，叫我到医院检查，我把肝功能的检测报告发上来请帮我看一下可有得丙肝，或者有什么其他症状？该怎么调养？谢谢
在血站无偿献血时告诉我丙肝不合标准，叫我到医院检查，我把肝功能的检测报告发上来请帮我看一下可有得丙肝你还没有发你的化验单呢等你发上来再说吧。丙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望丙肝患者可以尽快康复！


肝炎早期症状是什么?,最近脸色看上去一点儿颜色也没，而且看上去面黄肌瘦的，一点儿生机也没，同事都说是我吸烟抽的，劝我戒烟，我却怎么戒也戒不掉，我也很想戒烟可是戒没法，我知晓这是不好的，也知晓已经对我的肝，肺引发了伤害。
面部精神不好，烟瘾很大戒不掉，推测抽烟会对肝引发很大伤害。炎的早期症状及表现出，如：食欲减退，消化功能差，排便后腹痛，没饥饿感；厌吃油腻食物，如果排便便会引来恶心、干呕，运动后易感疲倦。肝炎这种疾病不易康复。者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝抗体阴性是否得了抗体呢？,七岁半小孩检查了乙肝抗体，都是阴性的，是不是有抗体了？
乙肝两对半全是阴性，证明没抗体。最好接种疫苗乙肝疫苗，按0，1，6顺序接种疫苗。已经结束3个月后复检两对半，如果未再次出现抗体，可增强接种疫苗疫苗一次。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


这个结果是不是有乙肝呢？,这个结果是不是有乙肝啊？有的话孕妇怎么解决啊？谢谢解惑医生
你好！根据你的检查结果来看，拥有乙肝小三阳，慢性乙肝携带者，需要再融合肝功能和肝脏彩超来看。对于你现在的情况，如果肝功能和肝脏彩超正常，暂时不需要解决，对胎儿也没什么明显干扰，不定期复检肝功能看一看。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


检查乙肝是什么意思呢？,检查乙肝，结果有一项表面抗体结果比参考值高是什么意思呢
根据你说的情况推测，乙肝表面抗体是保护性抗体，高上正常没问题。建议留意不要紧张，松懈心情，表面抗体阳性有可能是麻醉乙肝疫苗引来的，拥有正常反映。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝病毒怎么办呢？,转氨酶900，乙肝病毒1.236EO6，用药抗病毒3年半，肝功能正常，病毒;lt;1000，停药3个月，病毒反冲3.376E07，转氨酶65，怎么办？
根据你说的情况推测，病毒拷贝比较非常活跃，而且转氨酶升高，需要专心抗病毒降酶救治。建议留意生活规律不加班，多食新鲜蔬菜水果，不食太过油腻食物，特别不要喝啤酒，最好去专业肝病医院检查，制订治疗方案。对于乙肝严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝通过什么感染呢？,通过口的性行为会不会传染艾滋病梅毒乙肝丙肝之类的病啊，有点难过已经过去两个月了，极度恐慌，我想专业的医生解释我，不专业的就不要解释我了，以免我忍受没法压力跳楼自杀
根据你的叙述，艾滋病毒，乙肝丙肝，梅毒的散播途径是血液，性碰触和母婴横向散播。建议如果有过口交行径，口腔唾液里艾滋病毒很少的，如果没口腔溃疡和皮肤锈蚀的话绝不会被传染的。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝怎么转阴怎么办?,我是2013年5月发觉乙肝的，当时谷丙转氨酶90，谷草转氨酶84，DNA是10的7次方，经过5年服食恩替卡韦片，现在一切正常了就是乙肝5项中第一项阳性(表面抗原)，其他4项为阴性，这种情况己经一年了我还在服恩替卡韦，想让全部转阴，有什么办法救治能全部转阴?
根据你说的情况推测，单纯乙肝表面抗原阳性，拥有乙肝病毒携带者，用不着再喝药了。建议留意生活规律不加班，多食新鲜蔬菜水果，不食太过油腻食物，特别不喝啤酒，不定期复检。乙肝患者在及时救治之外，患者在生活中还需要留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


要不要打疫苗增强针?,妈妈是乙肝大三阳，孩子现在刚刚一岁，查了乙肝五项，抗体滴度是160，要不要打疫苗增强针？
根据你的叙述，孩子乙肝表面抗体阳性滴度挺高，不需要打增强针。建议乙肝表面抗体一般保持三到五年，孩子到三岁时可以再复检乙肝五项看一看，需要时可以打增强针。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝有哪些传染途径呢？,男性有乙肝跟大三阳是不是会传给女性，这样子如果有小孩会怎么样
如果女性有乙肝表面抗体，那基本上是绝不会被男性感染的，所以建议女方去查一下乙肝，我想如果没抗体的话，可以去麻醉疫苗，预防工作被感染。乙肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝应如何救治?,乙肝检查的结果和救治措施。
乙肝表面抗原阳性，其他几项是阴性，你这种情况拥有乙肝病毒装载这个情况建议不定期复检，肝功能，复检两对半，以及病毒载量，肝脏b超。只要肝功能正常，病毒载量不高，肝脏b超没再次出现纤维化发生改变，不需要救治。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


打完乙肝疫苗休克是咋回事？,打完乙肝疫苗头晕无力后休克是怎么回事，是拥有过敏吗………………
您好你乙肝疫苗打了几针了？是在个医院打的吗？早上吃早餐了吗？平时可有低血糖的反映呢？应该是饭后打疫苗的。如果是休克了，就要立刻去抗休克救治，再去探寻，是不是对乙肝疫苗过敏？过敏就不能够再打乙肝疫苗了。乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝病毒怎么医治呢？,如果体液或者血液干了，是不是乙肝病毒也濒死了？？？
根据你的叙述，这种情况不是乙肝病毒不存在了。果有乙肝病毒，建议去医院检查下，并且救治，效果还是很好的。肝病患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。建议泥去正规专业的医院进行救治。


得了肝炎的症状是什么呢?,今年在公司健康检查，发现自己的了肝炎，也不知晓怎么回事，就是觉着最近食欲减退，看什么饭都没有食欲，身上也不知晓具体哪里感觉有微微的疼痛感，觉着这一年全身没力气，多干点体力活就全身没劲儿。
肝炎的早期症状及表现出，如：食欲减退、消化功能差，排便后腹痛、没饥饿感、厌吃油腻食物。果排便便会引来恶心、干呕，运动后易感疲倦等症状。议服食护肝片，降脂保肝，增加肝功能，有效增进脂肪分解代谢，而且配置降血脂，临床诊断上常单独动用用来高血脂和脂肪肝的救治，也可与降脂药互相配合服食。对于肝炎严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


肝炎有几种类型呢?,孩子满十八周岁了，镇医院通报去打甲肝，我依稀记得以前打过乙肝，据说乙肝非常的严重。曾经打过许多次疫苗。人说肝病有多种不同，肝炎也有些分类。也就是知晓甲，乙的，别的就不知道了。医生给演示下吧。
肝病有甲乙丙丁，是指再次发生在肝脏的炎症.等等多种不同肝病，只需根据病情给与适当歇息营养和对症鼓励疗法以防继发感染及其他危害，建议服食护肝片，是经典国药之一，保肝降酶、整体疗肝，是临床诊断慢性肝炎常用的基本救治药物。备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用。


得了肝炎怎么办呢?,最近心情一直不好，不想吃东西，有感觉没劲。婆说我面黄得很，要我留意身体。是个多星期过去了，我的情况没转好，身体越来越差。
肝炎就是指肝脏发炎。多病原微生物如病毒、细菌、真菌、立克次体、螺旋体及某些原虫和寄生虫的传染都可能会引来肝脏发炎肝炎的早期症状可有食欲减退，消化功能差，排便后腹痛，没饥饿感;厌吃油腻食物，如果肝炎患者排便便会引来恶心、干呕，运动后易感疲倦。肝炎患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


肝炎一般怎么传播呢?,上个月健康检查的结果出的了，我们单位据说有几个同事是有肝炎的，其他的同事都很忧心，怕被他们几个感染上了，不知晓肝炎一般都是通过哪些途径来散播的，像我们这样普通关系人，被感染的几率有多大？
肝炎目前还缺少值得信赖的特效治疗方法。治时应根据不同病原、不同临床诊断类型及组织学危害区别对待。型肝炎的救治原则均以足够多的歇息、营养为基础，辅以适当药物，防止饮酒、过劳和危害肝脏药物，护肝片是经典国药之一，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用。目前最有效的保肝降酶药物。


怎样预防肝炎呀?,我们办公室的同事被查出来是急性黄疸型肝炎，平时就和我做对面的，两个人也经常一同吃晚饭什么的，其他倒还没有太深碰触，座位上也有格挡的，家里人不太放心好了，就怕我会被感染了。
黄疸肝炎就是由于肝炎病毒使肝细胞摧毁、肝联盟摧毁重构、胆小管堵塞，致使血中结合胆红素与非结合胆红素均升高，所引来的皮肤、黏膜和眼球巩膜等部份泛黄的症状。常，血液的胆红素浓度低于2-3mg/dL时，这些部份便会再次出现肉眼可辩别的颜色。果人们患上的是药物性黄疸型肝炎，是不存在传染性；如果是病毒性肝炎，就会再次出现黄疸型肝炎的感染，但这时也是需要有看黄疸型肝炎患者体内的病毒量的有多少。


吃不下胃胀怎么办？,胃胀;吃不下东西;有时候还胸闷;吃胃药;健胃消食片;;山楂卷;都不管用
胃胀吃不下东西有时候还胸闷，建议先做个腹部B超仔细检查，查个肝功，必要时做个胃镜明确确诊。此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。期望上述的答案可以协助到你


肝腹水怎么能救治呢？,患肝腹水有一年了。操劳引来次病病发的。005年犯过一次，但经西医救治，服食利尿剂和打白蛋白很快就好了。这次，从2006年初到现在一直都有。开始吃利尿药可以以下去，但一停，慢慢就有了。食了安体舒通。怎么能根治啊？
肝腹水的救治不是像您说的那么简单的一件事，只是单纯地用利尿剂来救治是治标不治本的。水最常见的病因是肝硬化，特别是酒精性肝硬化。他肝原性病因抱括慢性肝炎。明原因再做具体的用药方案才会保持的时间更长许多的。此外，肝腹水患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


胃胀要吃什么好？,我有时吃不好吸收的东西就胃胀。是不是胃功能不好呀。有时吃辣的，油荤大的就拉肚子。
您的这种情况有可能是脾胃虚弱引发的；因脾胃虚，运化水谷的能力就差了些，平时还好，一吃难吸收的食物就会感觉腹痛，甚至拉肚子；脾胃虚弱，对辛辣刺激或者油腻的食物的承受力也会变差，因而也会致使拉肚子这种情况的脾胃虚弱多夹湿，可以服食健脾益气渗湿的药物，饮食有节，吃清淡，有营养，易消化的食物。


偶尔胃胀胃痛如何治？,在医院仔细检查确诊结果为浅表性胃炎和反流性食管炎医生给开了耐信一天只吃一次我不知晓是早上吃好还是晚上吃好？是饭前吃还是饭后吃？
浅表性胃炎是由于病因刺激胃粘膜引来的炎性反应。你到医院查过并且给你开了药你最好是早上饭前服食效果会好点也可以晚上饭后3个小时服食也行。有什么症状吗？做过什么仔细检查？效果怎么样？患者直面胃胀危害，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


得了胃胀如何治疗好?,有时候吃晚饭后感觉胃涨的很，老半天不能够缓解，吃的也不是。
根据你的情况，应该是胃排空延后引发的胃胀，当胃、十二指肠拥有炎症、反流、肿瘤或胃液、十二指肠液成分再次发生发生改变时，就会使胃的排空减缓。建议可以足量的服食增进胃排空的药品，同时防止摄食刺激性和对身体敏感的食物；饮食规律，细嚼慢咽，戒烟少酒；情绪稳定，松懈精神，足量活动，劳逸结合。


小三阳是什么意思呢？,我问问小三阳是什么意思啊？对孩子身体有多大干扰？会感染吗？
乙肝小三阳就是乙肝五项指标检查乙肝表面抗原，乙肝E抗体和乙肝核心抗体阳性，证明传染了乙肝病毒。期不注意有可能扩张为肝硬化是会感染的。病患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你。


怎么预防胃胀不舒服？,胃喜温喜按、吃饱会腹痛，老感觉食物下不去，饿时感觉好点，大便不成型。四肢不温，胸口有收缩感，有时吃完东西会肠鸣，一睡午觉就老作梦。
胃炎是比较常见的疾病的。根据你的叙述，建议以下；一是防止再次饮食含有刺激性以及不更易吸收的食物的，这点是比较重要的同时防止过度的操劳的；二是积极的动用些药物，你三是积极的救治其他疾病。除了及时救治胃胀外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理


胃胀胃烧怎么办呢？,胃烧胃胀受力，感觉很累怎么办?一个多月了，今天又特别的胃烧
考虑胃炎或溃疡病，给出以下建议。建议上消化道钡餐扫描仔细检查，进一步明确确诊。而后服食药物救治。胃胀这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀了该怎么办呢？,你好医生我就是老是胃胀不知晓怎么会是期望医生能有协助
从你叙述的症状来看，考虑是身体素质一般，胃肠功能上升致使的胃胀不适症状。清淡饮食，不吃辛辣油腻刺激性食物，多吃水果蔬菜，防止暴饮暴食就行啦。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。。


不消化胃胀怎么办呢？,一周前，至今每天都吃三x。至今不排便。烧心，打嗝.不排气
引来胃胀的原因有诸多方面的，如精神压力、消化不良等，主要是胃动力不足。对于患者，经常胃胀怎么办？我们引进组食疗方案，让胃胀气跑光炒谷芽15克，金桔2－3枚。炒谷芽有健脾理气的效用，金桔有理气和胃的效用。将金桔洗净，压扁，将炒谷芽放入砂锅内，加冷水200毫升，侵泡半响，煎煮10分钟后，再放入金桔煮5分钟，将药汁滗出，再加水煎1次，将两次药汁拆分，参与极少量糖，当茶饮。


起床胃胀痛怎么回事？,15年前得过浅表性胃炎，有两年很好，最近一周早上上床睡觉感觉胃胀痛，白天渐轻，没用药
根据症状叙述，考虑慢性胃炎，但无法获知是浅表性胃炎还是糜烂性胃炎。建议到当地医院消化科复诊，仔细检查胃镜或者钡餐造影，明确确诊，之后再考虑救治。暂时可服食气滞胃痛颗粒，缓解症状。平时要饮食规律，不暴饮暴食，不吃不干净的食物，忌辛辣油腻。除了救治胃胀外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情。


胃胀是不是得了什么病？,吃的很少，有时一天吃一顿，最近吃完胃胀痛恶心，干呕
你这应该是脾胃虚弱，另外，饮食宜清淡，少油腻、少吃冷饮。可多吃些荞麦、燕麦、薏仁、赤豆、芝麻、红枣、百合、小米粥、莲子粥、山药粥、核桃等调理脾胃除了对症救治胃胀外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


胃胀很难受怎么办？,还老胃胀那种很痛一胡说八道就会好多您好医生怎么样方才能好多？
你的胃胀疼都是因为气不畅通引来的。中医理论相信气不通则疼，可以用中药救治，宽中理气，中药一般没什么副作用，对胎儿没什么干扰。胃胀病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案期望可以协助到您。


丙肝要注意些什么?,我姥姥今年78了，也算上了年纪了。但她身体一直还好，一直是照料我们的生存饮食起居，很辛苦，前几天去医院查出来是戊肝，不知晓平时的生存上要留意些什么呢。
要想完全自愈必须采取中医救治，通过服药调整自身免疫力，疏肝理气，活血化瘀，只要自身免疫力正常，肝病病毒自然会被彻底清除，也就自然转阴并且绝不会再病发，同时能以防病情转变成肝硬化的可能会。平时禁术烟酒，多吃蔬菜水果。禁辛辣打击，油腻，不能够生气，多活动，调整好作息时间。患者直面丙肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果丙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝小二阳是怎么回事？,乙肝小二阳是怎么回事啊以前是大三阳后期没管过前几天一查变作小二阳了是转好还是放柔啊
乙肝小二阳是指乙肝五项检查中，第1、5项表现出为阳性，也就是乙肝表面抗原阳性和乙肝核心抗体阳性。至于如何更加严重，应当实施肝功能和DNA检查才知道。无论大三阳、小三阳、大二阳或小二阳，对于疾病病情的确诊并没有重要的确诊意义，而肝功能、B超的检查结果对于病情情况则具备明确的确诊意义。同时，肝功能如何长期正常也是乙肝携带者和乙肝患者的最显著区别之一。但大三阳转小二阳应当算个比较好的现象


早饭不吃会得胃病吗?,以前一般不吃早饭，现在经常感觉胃部不舒服，是不是得了胃病？和不吃早饭有关系吗？
凡事要惯好的习惯，不吃早饭习惯了也可以，但是前提必须早上和上午的运动少，或者上床睡觉较晚，否则不可以，除了服药救治胃病外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


得了乙肝小三阳乏力怎么办?,前几天做乙肝三系和功能丶是小三阳丶健康检查上说乏力是怎么回事
根据您所叙述的情况，如果检查是小三阳，要需要做个乙肝病毒DNA定量的检查，察看如何拥有乙肝病毒拷贝。您的情况，可以再次做个上述检查，如果是拥有病毒拷贝的话，就要考量是乙肝病毒引来的乏力，可以决定抗病毒护肝的药物救治，乙肝宁等来救治，留意复检。乙肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


怎样治疗羊癫疯？,摔伤之后.记性力下退.再次出现抽动.服药之后体重增加.饭量增强.大小便正常.精神比健康之前要差，从2009年6月10号约莫到现在2010年.原因因为别同学摔伤
癫痫是一种慢性迁延性疾病，反复发作常可影响病人的工作，生活，家庭以及社会关系，目前以药物治疗为主。需要根据病人发作的类型正确选择药物，常用的药物有苯妥英钠，丙戊酸钠和卡马西平。尽可能的选单一的药物治疗，可以从小剂量开始缓慢增加剂量，到最大程度的控制癫痫的发作。如果一种药物治疗无效，可以选择联合用药。如果长期正规的药物治疗没有明显的效果，有手术适应症的，可以采用手术治疗。


恶心，没食欲是不是有胃病?,我每天早上下来都反胃，恶心，还没有食欲，不知晓是怎么回事
根据您的叙述，您这种情况还是胃肠功能不好引来的，再出就是胃酸排泄有所不断增多所以建议您可以常规吃点肠溶片，再出就是平时留意禁术辛辣，要按时饮食不要暴饮暴食就可以的除了救治胃病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


胃炎吃啥西药比较好,我今年59岁，男，三四天前突然胃痛胃胀，排气排便就舒坦许多，做B超仔细检查胃粘膜局部不光滑，足见五层壁分层欠清晰，足见扭动波，质疑胃炎。
首先要防止有害因素的肆虐：即戒烟、不饮烈酒、浓茶、咖啡等。少吃辛辣及粗糙的食物，不暴饮暴食，少服对胃肠有刺激性的药物等。其次，对于慢性胃炎患者的饮食倡导三餐，每顿断然不可过饱，不主张多餐，以免增强胃的压力。胃炎患者可以在了解正规治疗的同时，在生活中用食疗做为配置治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝的扩散途径都有啥,我妹妹最近一段时间身体很瘦弱，她正在上大学，不知晓是不是练习紧张的缘故，脸色也泛黄，还总是没有食欲，有恶心和干呕的症状，吸收也不太好，后来去医院仔细检查才知晓是患乙肝。想问乙肝的传播途径有哪些?
乙肝通过血液体液母婴散播，除了一小部分是通过消化道散播。建议平时要有个恰当的生活和饮食习惯，饮食宜清淡，并要始终保持心情舒畅，防止过度操劳适当的实施体育锻炼来增强体质。不定期复检。降低免疫力。对目前的病情有很大的协助除了对症救治乙肝外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要注意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


慢性浅表性胃炎咋医治？,总是感觉累，不太舒服，想知道慢性浅表性胃炎怎么办？
你平时有什么症状，比如说胃痛胃胀，消化不良等。浅表性胃炎，一般决定胃炎颗粒救治，也可以找中医决定中药调理救治。平时要规律易消化饮食，忌辛辣打击，忌极冷油腻食物。胃炎对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物，期望胃炎患者能获得专业救治。


孕妇胃胀气咋医治？,总是感觉累，不太舒服，想知道孕妇胃胀气怎么办？
考量是因胃肠蠕动减少引来的，您的情况建议多吃软和的，少吃密度大的食物。多吃流食、水果、蔬菜等，多吃高纤维的食物。针对患者来说，胃胀气病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀气再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。


丙肝该咋样的诊治？,前查出来是丙肝在302医院查出来病毒拷贝1.37乘10的4次方在地方医院查出来是10的2次方转氨酶198胆红素44，该怎么治疗？
在临床诊断上运用最多的是能购买机体所需的热量并加入体内的糖、脂肪及蛋白质的分解代谢，常用剂量每次20～40毫克，每日3次口服。重症病例可静脉给药。②辅酶A，在糖、脂肪、蛋白质分解代谢方面起着重要作用，在临床诊断上也很常用。常用剂量每次50～100单位，每日l次参与输液中静脉滴注，常与三磷酸腺昔同用。


大三阳转氨酶偏高咋医治？,原来是小三阳，前期喝了点啤酒而且没歇息好，近期转成了大三阳，现在查出来DNA浓度超越10的8次方，谷丙268，谷草135，间接胆红素31.5，总胆红素39.5，该怎么办呢？
目前你的情况来看，肝脏已经再次出现伤损，建议积极地实施救治。目前楼主病毒载量较高，并且再次出现肝损伤，建议楼主已经开始护肝、降酶和抗病毒救治。乙肝病毒感染者要作好不定期复检，勿饮酒，勿操劳。大三阳患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情。


乙肝病毒携带咋医治？,我是乙肝病毒携带者，男，29岁，转氨酶偏高，后来吃了6天的甘利欣，转氨酶转到正常，该怎么办呢？
你的情况有乙肝，而且有功能异常，现在喝药转成正常，这种情况证明你乙肝有运动，建议查一步DNA，如果为缓解期建议实施救治，一般如果没明显异常最好一年到一年就查一次乙肝及肝功能，有情况及时处理，平时还要留意保肝，不要过度饮酒及动用干扰肝功能的药物肝病患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


口臭很严重咋医治？,我从高中已经开始到现在患口臭，两年前去医院做胃镜仔细检查说我得了浅表性胃炎和胆汁反流。我舌头常有很厚的舌苔，颜色是黄色的，每天洗脸我都把舌苔刷掉，但是过没法多长时间又有舌苔了。牙齿上也常有很黄很臭的分泌物。而且便秘很严重。平时我坐在别人傍边，即使不答话他们都能闻见我的臭味，我还常口腔溃疡，也常拉肚子。怎么办？
您的口腔主要是由于胃肠功能紊乱引来的需要有积极救治胃肠道疾病，同时需要有洗牙，可以动用许多漱口液平时留意歇息，多吃新鲜蔬菜，始终保持愉快心情口臭这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡口臭的信心，认为这样一定能获得康复。


经常口臭咋医治？,年前我一直拥有个问题，就是口臭。也不知晓为什么会这样，有谁能帮帮我啊？
你口腔正常的话那大概就是肠胃的事了，去查血糖看一看，你脾胃气机失调了，浊气攀升就会有口气。每天下午三点吃100ml酸奶有一定协助。其它采取营养自动免疫食物调理免疫系统功能健全来协助身体健康状况转好。口臭患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


老是口臭咋医治？,早上下来，或者几个小时没答话，吃东西，就会感觉口臭了。怎么办？
最常见的是口腔疾患，如口腔粘膜溃疡、龋齿、牙龈炎、牙槽脓肿、牙周炎等。除了吸收方面的原因。保持良好的口腔卫生，彻底消除牙周疾病，且不定期请牙医师洗牙、洁牙，都可有效增加口臭。如果口腔正常的话那大概就是肠胃的原因了。不能够乱喝药。对由于口腔、消化系统、要寻到额外疾病对症下药。


颞面叶颞顶叶大面积急性脑梗死咋样的诊治？,你好！我有个亲戚最近这段时间总是感觉身体不舒服的症状，所以我就去医院仔细检查，结果显示是颞面叶颞顶叶大面积急性脑梗死的症状，情况还有点严重，现在已经救治一段时间了，但是病情还是没完全康复的，该怎么办？
脑梗塞救治用心脑打通胶囊卡托普利阿斯匹林甘露醇，指导患者在急性期卧床歇息，取平卧位为好，以确保脑血流供应，减低脑组织脑水肿状况，始终保持崩溃肢体功能位置，协助患者做患肢及关节的弱势活动。让患肢获得活动，有利于功能的彻底恢复.脑梗死患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中切勿过饥或过饱，不能够暴饮暴食。


早上起来口臭咋医治？,医生我有口臭十多年了，现在不知晓该怎么办啊，早上起来口臭怎么办？
口臭主要是胃的功能被寒邪所困、阳明燥火亢盛的结果。口臭还是可以救治的，您可以试试看快速去口臭的偏方。1、茶叶去四则运算：吃了大蒜后，嘴里总有一股异味，这时只要嚼一点儿茶叶（或吃几枚大枣），嘴里的大蒜气味可彻底消除。喝上１杯浓茶自可。2、牛奶去四则运算：吃大蒜后喝１杯牛奶，臭味即可彻底消除。3、盐水洗脸法：用盐水洗脸，或在口中含盐水半响，能把引来口臭的细菌彻底清除。


引起口臭的诱发因素有哪些？,医生我有口臭十多年了，现在不知晓该怎么办，引来口臭的原因有哪些？
口臭主要是胃的功能被寒邪所困、阳明燥火亢盛的结果。口臭的最主要病因是牙周炎。鼻咽部疾病也可以引来口臭。对于口臭严重患者来说，如果严重的话，要到医院去仔细的检查，不要私自的带小诊所拿药治疗，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


轻微脑梗死脑袋神经疼咋医治,母亲拍片查出来轻微脑梗死现在输液呢就是脑代右侧会一弯一弯的疼现在不知晓这脑代一弯一弯的疼是不是跟脑梗塞关于如果关于吃什么药能治好不疼？
轻度脑梗塞要及时的采用救治措施，以免进一步继续恶化。首先在饮食上要理解，应忌高脂肪、高热量食物，忌肥甘甜腻、过咸打击助火生痰之品，忌生、冷、辛辣刺激性食物，忌嗜烟、吸毒。其次也可以通过中医中药来稳定病情，患者直面脑梗死干扰，应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果脑梗死久治不愈，那么及时换新治疗方案。


哺乳期吃啥西药治胃痛？,女，29岁，晚饭后胃痛，有灼烧感，时而伴发反胃的症状。我正在哺乳期，能喂什么药？
可以的，目前建议服食胃舒平和乐呵胃或动用奥美拉唑、丽珠得乐和克拉霉素来救治。可以稳定症状的祝你健康。平时也要注意饮食，尽量以清淡为主，不要暴饮暴食。胃痛的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。


经常胃痛咋医治？,两年时间了，吃的一不合适胃就痛而且一次比一次厉害一次比一次时间长，怎么办？
个人考量您的症状是胃炎引来的。建议可以服食奥美拉唑胶囊和颠茄片纾解疼痛，饮食上要定时排便，少食多餐，不要吃不宜吸收的食物如油炸食品、粘性食品、太过油腻的食品，多吃碳水化合物，蛋白质和维生素。胃痛患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


小儿胃痛咋医治？,小孩子刚出生就已经开始吃米粉现在经常吃晚饭很想吐怎么回事?小孩现在5岁了，最近吃晚饭吃了几口就想吐，问他哪里痛，他会手指胃那里会是胃痛吗？
是胃部问题引发的。这样的情况首先就是要到医院为孩子仔细检查诊断、明确原因以后再考量救治问题、抗菌消炎・调理脾胃吸收功能稳定救治才是最主要的。平时饮食方面以清淡为基础，忌辛辣极冷刺激性食物。除了救治胃痛外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


胃不舒服咋医治？,胃不舒服怎么办？不是胃痛胃酸那种，就是不舒服说不出来那种。然后前面几天不舒服没胃口就没吃晚饭，和我前面几天没吃晚饭有关系吗？如果没是不是就是我胃的问题？
你好很高兴为你解惑问题，这种情况可以口服斯达舒救治的。这种情况和不吃饭有一定关系的，建议你规律饮食，清淡饮食，多吃水果蔬菜，多吃粗粮。胃痛的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


慢性胃炎吃啥西药？,慢性胃炎到现在有一俩个月了，老觉着胃那里暧气，心慌，里面觉着很紧张，不痛，里面很痛，吃什么药好？
首先应当少吃刺激性食物如烟酒、浓茶、咖啡、辛辣食物等，可以吃增进胃动力的斯达舒或中药保和丸。胃炎对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望胃炎患者能获得专业救治，与此同时还需要注意良好的心态。


萎缩性胃炎的症状特点有哪些？,因为买卖关系要吸烟喝啤酒和饭局，这么十多年父亲的胃一直不好，一年来一直胃痛，吃饱也很痛，没吃也痛，而且还嗳气，有时候频繁，有时候比较少。而且食欲下降，医生说是萎缩性胃炎，有什么症状？
萎缩性胃炎是常见的慢性疾病，这种疾病如能及早发觉救治，就可以增加患者许多痛苦。疼痛症状：胃脘部疼痛是主要症状之一，疼痛可以是隐痛、胀痛、钝痛、也有绞痛或剧痛者，或见饱痛、饥痛。有的胃中不适或胃中难受无可名状，除胃脘部疼痛外，也可表现出为胁部、背部、腹部或胸部疼痛。可伴发局部压痛或深压不适感。患者直面胃炎危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊。


浅表性胃炎伴胆汁反流咋医治？,后背酸疼肚脐眼约莫疼痛做过胃镜有胃炎半躺着胃就不舒服做下来就好，怎么回事？
多考量为吸收功能不良，而引来的这种疼痛的现象，胃肠剧烈疼痛所致使。建议，辛辣等刺激性的食物，要多饮水，吃好吸收食物，可以到专业的消化内科实施钡餐仔细检查。平时要增强体育锻炼，增加自身的抵抗能力。胃炎患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助。


幽门螺杆菌的症状特点是什么？,就好了，但今年过年又犯了，又接着喝这三种药，这此药能喝多长时间呀，我又喝两上月了，医生说要喝三个月，有没副作用呀？
这个拥有慢性的救治过程，具体疗程需要有根据复检的结果而定幽门螺旋杆菌感染是可以自愈的。一般的救治原则是以抗生素为基础，辅加抑酸剂（铋剂），常用抗生素羟氨苄青霉素、庆大霉素、克拉霉素和阿莫西林等。患者到医院仔细检查后，应按照医生的指导忍耐服药，并及时仔细检查疗效。对于幽门螺杆菌严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。


慢性胃炎又感染幽门螺杆菌咋医治？,已经救治了好长时间，杀了两次幽门螺杆菌，第一次杀后，在去仔细检查，有除了，有在杀菌一次，然后就没再?去复检，现在不知晓除了没，不过胃肠就老是不好，还会痛，等胃肠的症状，是怎么回事啊？
幽门螺旋杆菌是胃炎，胃溃疡的常见原因，一般要实施杀菌救治。胃病除了和幽门螺旋感觉有关系，但是和饮食、情志的关系也很大，可以去复检几下看可有菌，建议可以实施中医救治，效果不错，饮食上要特别注意，饮食规律、清淡可以协助胃病全愈。除了正规救治幽门螺杆菌外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


幽门螺杆菌感染咋医治？,近期，我感觉早上下来嘴里返酸，胃难受（胃实），白天常嗳气，一吃硬、酸、苦的东西，背心就疼，背心一疼然后就神经衰弱。平时不想吃晚饭，但吃的时候也能吃。今天社区医院健康检查，查了几下血常规、幽门螺旋杆、胃B超。仔细检查结果:胆囊炎、糜烂性胃炎可能会、结肠炎；HP呈阳性，什么意思？
现在的症状喝药就可以，不是非要输液，当然，输液的效果一定比喝药好，但是也贵不少。救治胃炎，不管是哪种胃炎，首先要根治幽门螺杆菌，可以采取三联方案：奥美拉唑+阿莫西林+克拉霉素。2个周你的的症状就能明显纾解，还要再稳固一段时间。胆囊炎这个毛病很常见，可以吃点消炎利胆片。除了救治幽门螺杆菌外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


胃病吃啥西药好？,胃酸，胃胀，胃虚，吃什么药最好呢。又可以养胃呢？
你这可能会是胃炎或胃溃疡，应当做胃镜仔细检查诊断后，你应服食饭前服食，针对患者来说，胃病病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使胃病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。胃病、十二指肠溃疡等症的再次发生与扩张，与人的情绪、心态密切相关。因此，要讲求心理卫生，始终保持精神愉快和情绪稳定，防止紧张、焦虑。


幽门螺杆菌抗体阳性咋医治？,男，58岁，吃面食，甜食后胃部泛酸。在医院6月份查出来幽门螺杆菌阳性。红霉素救治过1个星期，怎么治？
服药一定要经过医生，不要乱用药。中药的杀菌也是不错的。你可以看会感染的胃病，理解它的危害和综合防治，对你会有协助。此外，幽门螺杆菌患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。


幽门螺杆菌阳性吃啥西药？,您好！父亲57岁，上半年查出来有幽门螺杆菌，十月一约莫做了肠胃息肉手术，查出来是良性的，但是这之后胃好象比以前更不舒服，不容易吸收，感觉胃胀。想问几下，益生菌之类的如何有协助？能不能够吃点这些保健品？
患者考量传染了幽门螺旋杆菌，建议在医生的指导下口服雷贝拉唑片，硫糖铝口服混悬液，木香顺气丸，平时留意饮食，忌食辛辣打击的食物，忌食极冷油腻的东西，戒烟戒酒。对于幽门螺杆菌严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目的动用药物。


得了胃病严重了咋医治？,吃过饭胃就感觉有点恶心，嗳气，今天吃完午饭又已经开始想吐，如果吐掉就感觉好些了，您好这是什么原因？
你的这种情况应该是胃的问题你的这种情况应当建议积极的护胃救治就好了，如雷贝拉唑，等，还要加用和甲硝唑救治幽门螺杆菌除此之外，患者在救治胃病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对胃病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


想咨询乙肝会传染给别人吗,乙肝病毒携带者，母系隔代遗传25岁，最近仔细检查肝功能正常，是大三阳。DNA病毒很高10的八次方。现在有点担心会传染，乙肝会传染吗？
你的肝功能正常，但是病毒DNA高，可以考虑使用抗病毒药物治疗。但是应当在医生的指导下用药。除了，要保持良好的生活习惯，不抽烟，不喝啤酒，不熬夜等等.不定期复检是彻底根治的关键。肝病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。


想咨询肝炎是什么原因引起的呢,前不久我爷爷被仔细检查出肝癌，我妈妈他们说我爷爷之前有被仔细检查出肝炎，因为我爷爷一直都没好好喝药，平时的饮食上也不注意，所以才会致使病情恶化的，后来医生跟我们说患肝炎的时候就一定要注意综合防治肝癌。肝炎是怎么引起的？
还是要注意生活规律的，有可能扩张成肝炎的，建议服用葵花护肝片，葵花护肝片是经典国药之一，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低身体自动免疫的效用。肝炎这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


想咨询小三阳会传染吗？,我女朋友有小三阳，我现在跟她一同生存会不会被感染上呢？
乙肝一般是通过血液，体液感染，除了母婴感染等只要肝功能正常病毒含量正常，一般是绝不会感染的。但你可以检查一下看一看你可有抗体，如没可以打乙肝疫苗，以防万一。肝病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。


想咨询慢性肝炎会传染吗？,慢性肝炎会感染吗？慢性肝炎究竟和急性的肝炎有什么区别？
根据病情的长短，肝炎可以分成慢性和急性两种能的，急性肝炎，绝大部分经过救治，是可以完全康复的。建议服食葵花护肝片，目前最有效的保肝降酶药物，尤其是主要成分五味子降酶快、力度强。保肝降酶效果好，具备明显的抑止肝细胞炎症伤损的效用。但平时要留意多喝水.


想咨询乙肝大三阳需要怎么去治疗呢,乙肝五项我前两年检查说是乙肝大三阳没去治疗，现在去检查一四五阳性医生说是携带者，我不知晓为什么没去治疗，会变作携带者，不过我现在吃晚饭很是正常，好想知道我现在的病情，乙肝大三阳怎么治疗呢?
这位朋友，你那是乙肝病毒传染引来的不适，有大三阳变作携带者，证明百度数量少了一些，是好的表现出，平时饮食注意不要吃太过油腻的食物，定期检查肝功就可以，大三阳对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多注意自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物。


想咨询宝宝口臭怎么回事？,宝宝十个月了，最近发觉他有口臭，是怎么回事呀？
宝宝再次出现口臭主要是肠道吸收问题，考量有火气建议多喝水的同事服食点清火宝就可以，口臭的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。可以让宝宝每天漱口。，要确保深度睡眠；多饮水、多吃蔬菜水果也很重要。


想咨询口臭是什么原因？,晚上睡午觉前吃白萝卜能彻底清除口臭吗？
不同原因引来的口臭治疗方法是不同的，你可以偿试下效果如何，咸鱼头豆腐汤。咸鱼头味甘兼备清热效用，而豆腐性凉，有清热解毒之效，对于口腔溃烂、牙龈肿痛、口臭及便秘等都甚有功效。材料：咸鱼头1个，豆腐数块，生姜1片行为：洗净所有材料，咸鱼头斩件稍煎后与生姜同放入煲内，加入适量用猛火滚约半小时，放入豆腐再滚20分钟便可。


想咨询治疗口臭有什么办法,救治口臭有什么办法？我有口臭两年了，有什么最简单有效的办法可以救治口臭吗？
首先要明白，口臭并非一种读力的病，而是某种疾病的个症状。引发口臭的原因主要有两方面：口腔局部因素和全身疾病因素。如果仔细检查后没疾病，身体也没感觉不适，就吃些败火消炎的药物。口臭病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。


想咨询早上起床口臭是正常的吗？,小时候就知晓自己口水有异味不知晓为什么味道像很臭把口水末在手背闻特别臭怎么办？
引来口臭的原因有许多，比如说口腔疾病，鼻咽部疾病或消化不良、胃炎引来的.建议您可以试试看服食藿香清胃片，足量吃许多消热的清热类食物。防止吃极冷、刺激性、有臭味如蒜、葱、韭菜、臭豆腐等及不易吸收的、油腻的食物。除了救治口臭外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情。


想咨询小孩口臭是什么原因引起的？,个朋友患口臭很多年了，嘴里总是有种特殊的气味，还伴发舌苔发白等症状怎么办？
根据你叙述情况考量是胃功能差引来的，拥有是胃内宿食没过。根据这种情况建议服食马来酸多番立酮，保和丸，金双歧胶囊实施救治。留意多喝热水，多吃容易吸收的食物，适当的多活动。留意饮食不吃烤肉，油炸，辛辣食物。口臭的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


想咨询孕妇口臭是什么原因？,医生我有口臭十多年了，现在不知晓该怎么办啊，讨教各位医生帮帮忙，孕妇口臭是什么原因？
口腔、消化系统、呼吸系统等可引来口臭的疾病，不知你是什么原因引来的，去医院仔细检查下口腔、消化系统、呼吸系统，在医生的指导下救治的口臭的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


想咨询口臭是咋回事？,男朋友说我有口臭，不知是怎么回事？不知晓是不是长时间便秘的原因，应当怎么治疗？
一般引来口臭的原因有以下几种：一.口腔疾病二.胃肠道疾病三.抽烟.饮酒.喝咖啡以及及经常吃葱.蒜.韭菜等辛辣打击食品四.节食节食.或因病不能够排便.或老年人的唾液腺功能减低.妇女在月经期间再次出现内分泌紊乱而致使唾液排泄增加.有助于厌氧菌生长.因此再次发生口臭不知晓你是拥有那种建议你去正规医院诊断几下在实施救治!。


想咨询口臭是什么原因引起的？,口臭是什么原因引来的。胃炎。还是咽炎。嘴特别味。出府带口罩。口臭是什么原因引起的？
考量肝火旺盛引来的现象，会有口干口苦，食欲不振，口腔异味的症状。建议适当多饮水，多吃蔬菜水果，少吃辛辣极冷刺激性食物，并且口服清火片调养，可以有所转好。对于口臭严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。


想咨询脑梗死是咋回事？,我老公10天前突然间有些话说不清楚了，意识清晰，别人说的话他也听得医懂，就是不能够说出的，去医院仔细检查，医生确诊为是脑梗死引来的，就马上住院治疗，现在已住了10天了，还是时好时坏的，有些字和数字也写不出。该怎么办？
那要看梗死的面积以及区域的，整个大脑是分区域的，有的经营答话，有的经营感官。你老公不能够答话，那么很可能梗死的是语言中枢，所谓的梗死，就是局部脑水肿，因为血栓等因素引来的。医生寻问：除了服药救治脑梗死外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


想咨询口臭是肝火旺吗？,男30岁去年已经开始有口臭早上上床睡觉有点恶心我去查了肝功都正常怎么办？
口臭并不是长期没洗脸的缘故，主要是爱吃冷饮、胃的功能被寒邪所困、阳明燥火亢盛的结果。口臭虽然由口而出，但其病因不完全源自口腔，口臭原因有可能跟身体的五脏六腑关于，也有可能跟平时的饮食习惯关于。当然，如果是烟民，抽烟将会是口臭的重要原因。期望可以协助您。患者直面口臭干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果口臭久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


想咨询怎么每次一到冬天就容易得急性肠胃炎？,从高三一直到现在（大四）每次到10月份已经开始总要有肚子疼一次每次都疼得受不了一到医院仔细检查就是急性肠胃炎而且一次比一次严重有时候去了医院吊完水也还是疼要等好长时间才可以止疼，为什么到冬天就得急性肠胃炎呢？
冬季室外的温度比室内寒冷很多，当身体骤然受寒时，会引发肠胃一时难以恢复，从而引来肠胃炎；饮食因素也会引来急性肠胃炎，如冷热食物交错、吃刺激性较大的或是不洁的食物等都会引来肠胃不适。平时别让肚子受寒了，睡觉时要留意防寒。除了就是不要在你容易病发的时间段里暴饮暴食，更不能够乱吃东西。肠胃炎患者的日常救治主要是对症救治。


想咨询肠胃炎和结肠炎的区别在哪里？,一早上就已经开始拉肚了，不拉稀，但是老上厕所，曾经有过胃炎，会不会是肠炎的症状。有医生说是肠胃炎，也有医生说可能会是结肠炎，这两者有什么区别呢？
这个有时也没很截然的界限，结肠炎主要就是腹疼再就是经常大便不好，肠胃炎主要表现出为拉稀，再就是恶心干呕，除了救治肠胃炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。病情严重还是需要及时去医院救治，不要拖延。


想咨询急性肠胃炎应该怎么调理？,1月14日晚上肚子痛，1月15日肚子痛又拉肚子，去看了医生?说是急性肠胃炎，痛的地方肚齐上面。急性肠胃炎应该怎么调理？
恶心呕吐，干呕，最常见是急性肠胃炎，经过救治后不在恶心呕吐了，拥有个病后调理的过程我建议你先多吃许多好吸收的东西，比较稠许多的粥，适当的喝一点儿果汁，消化几下电解质离子如钾、钠离子等，电解质紊乱可以引发周身乏力等情况，如果症状不纾解及时医院复诊除了正规救治肠胃炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


想咨询我这是肠胃炎吗？,早上要拉四五次大便，便溏，胃肠胀气，每天要拉几十次小便，双脚不能够久站和久走。这种症状是肠胃炎吗？
根据你的情况推测考量是拥有肠易激综合症的问题。建议服食守护肠道粘膜的药物，如谷氨酰胺，并留意少食用对胃肠道打击大的辛辣食物等，留意饮食规律，休息时间要足够多，症状会慢慢的获得稳定，如果仍然没转好，则建议去医院行胃肠镜检查明确胃肠道如何拥有其他炎症，肠胃炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁酒酒。


想咨询如何治疗肠胃炎？,男，16岁，今晨下来腹痛，干呕。大便一次，很稀。不能够进水，10点钟约莫发烧，就诊，告之；胃肠炎该如何去治疗？
胃肠炎主要干扰食欲，恢复期需要有逐渐由清淡饮食过度，防止刺激性饮食，防止排便不洁饮食。肠胃炎这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肠胃炎的信心，认为这样一定能获得康复。平时也需要保持良好的心态，不要着急生气.


想咨询肠胃炎和胃炎怎样区别？,有时候胃痛有时候胃和肚子一同疼，而且拥有急性的那种，是肠胃炎吗？有什么区别？
这两个毛病经常是一同的，胃炎：只有上腹痛，不适，伴发（或不伴发）干呕。肠胃炎：胃炎+肠炎，有胃炎的症状而且肠炎的症状如腹痛，恶心呕吐，也就是上吐下泻。可以用藿香正气水，很便宜，之后要养一段时间，胃病关键就是调理，这个很重要。肠胃炎对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肠胃炎患者能获得专业救治。


想咨询到底是胃肠型感冒还是急性肠胃炎？,就在前天晚上夜里三点钟的时候，备感肚子强烈疼痛，于是跑厕所拉去了，拉了半个多小时吧，还好大便不是稀的。回去之后，过了两个多小时，就觉着有点发烧，早上下来一测体温，就是38度，浑身酸痛感。真不知道是怎么回事？
您的情况以上医生所述，拥有胃肠炎，虽然没大便但是因为细菌在体内驯化，所以会引来胃肠功能的紊乱，致使胃肠扭动过速，牵拉到神经，故而会引来疼痛。您的情况如若是想快点好下来的话，建议您可以输液救治。另一方面要留意按时服药，另一方面这两天饮食上要多留意清淡及营养，防止因为恶心呕吐致使电解质等的紊乱或者是营养不均衡。除了救治肠胃炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食。


想咨询胃溃疡忌讳羊肉吗？,有胃溃疡，但他把牛羊肉顿得烂烂的，对胃溃疡如何可以有利于吸收。另外让胃溃疡病人的多吃许多牛羊肉影不干扰胃病？
胃溃疡的明显症状是，有规律的饭后痛，就是吃完饭后，胃部不适或是疼痛。胃病主要怕吃辛辣的食物。吃晚饭不规律干扰胃的功能和彻底恢复。建议你吃晚饭或吃什么都不要过量，就绝不会干扰胃病，吃晚饭有规律，定时定量。救治胃溃疡还是要用药，胃药和抗生素同时救治。奥美拉唑，克拉霉素，甲硝唑片，胃动力药。胃溃疡病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。


想咨询胃溃疡可以不手术吗？,餐后半小时疼痛已经开始，至下一次餐前消失，周而复始。腹痛;干呕、恶心、反酸、嗳气等症状。胃溃疡可以不手术吗？
胃溃疡多因饮食无规律不良的生活习惯等因素引致的，在救治上建议采取三联疗法，建议服食葵花胃康灵，葵花胃康灵是老胃病的专用药，对浅表性胃炎、慢性胃炎、萎缩性胃炎、胃及十二指肠溃疡、胃出血都有较好的治疗效果，疗程服食治愈率高（六盒一疗程）。对于胃溃疡严重患者来说，建议立即就诊，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


想咨询胃溃疡会癌变吗？,胃溃疡十多年了，冬季寒冷时常犯，胃溃疡会癌变么，什么条件下会，几率有多大，35岁，男，胃溃疡会癌变吗？
这位朋友胃溃疡是有癌变的概率的，但是这个概率很低，一般在1%约莫。而十二指肠溃疡则没癌变的可能会。至于您讲在什么条件下会癌变，这就涉及到了癌症的病因了，是很复杂的因素，比如说反射、酒精、药物、隔代遗传等等。建议您按照正规的疗程来救治胃溃疡，不定期（每年或者每半年）做个胃部检查除此之外，患者在救治胃溃疡期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要。


想咨询得胃溃疡能吃鱼吗？,2010.9.4出虚汗，当地诊断为胃溃疡引来的破皮。9.7下胃镜。能吃鱼吗？
可以先已经开始喝点鱼汤因为鱼类所含丰富的蛋白营养对疾病本身的康复很有益处但要留意防止较多食用防止放柔胃消化吸收的压力，可以足量食用鱼肉或者鱼汤2目前饮食尽量清淡不能够食用动物肝脏以及油炸性食品恰恰相反喝点鱼汤对你的情况很有益处胃溃疡对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望胃溃疡患者能获得专业救治。


想咨询胃溃疡出血如何治疗？,前发觉脚肿、眼泡肿，半月后体重明显上升，大便出血。胃溃疡出血如何治疗？
卖生羊肉的柜台，买4-5斤羊板油，回家在锅里烤成羊大油，每天起早时，空腹，挖一勺大油，放上葱花，香菜，盐，醋，白胡椒粉等，自己调成一碗羊汤，趁热喝下。此法忍耐两三个月，一般的胃病--尤其胃溃疡、胃出血、胃疼等都能治好除了对症救治胃溃疡外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


想咨询慢性浅表性胃炎治疗周期是多久？,服药后情况有所改善，但是偶尔依旧吐酸水。还要专心服食药物吗，周期是多久？
你好根据你的情况考量是慢性胃炎。建议可以服食上述药物同时加用中药调理几下，一般会在两周后转好胃炎患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁酒，同时饮食要清淡，尽量少吃辣椒，多吃点好消化的食物。


想咨询慢性浅表性胃炎严重吗？,上腹疼痛，呃吐，有时会晕机，喝尿的时候尤其疼的厉害，慢性浅表性胃炎严重吗？
慢性浅表性胃炎是常见的胃肠疾病，它是一种比较严重疾病，一般情况下在没确切理解病情况情况下，不指导用药，建议平时饮食按时用餐，上多吃许多容易吸收：清淡的、不油腻的、纤维素少的、软一点儿的食物。如水果、青菜、豆腐、绿豆粥、鲜奶、馒头、各类蛋等。胃炎患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。


想咨询慢性浅表性胃炎如何治疗？,无幽门螺旋杆菌，慢性浅表性胃炎伴糜乱如何治疗？
这情况一般可采用雷尼替丁十庆大霉素口服救治或动用奥美拉唑、丽珠得乐和克拉霉素来救治。副效用少，复发率低。同时每天早晨空腹吃4枚红枣和10生花生，晚饭后食用热水袋暖胃区，忍耐一段时间就效果明显。医生寻问：胃炎病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。


想咨询肚脐左右痛是咋回事？,胃镜仔细检查患慢性浅表性胃炎带HP传染3.5，最近肚脐左右疼是怎么回事啊？
浅表性胃炎病因尚不非常清楚，因此主要为症状性救治。可根据不同的病情采取：①守护胃粘膜药物：硫糖铝、胃膜素、猴头菌片、麦滋林―S等；②增加胃酸排泄的药物：如抗胆碱能药物阿托品、普鲁本辛、654－2等，H2受体阻滞剂甲氰咪肌、雷尼替丁、法莫替丁等，除了前茅素E!、洛赛克等；③胶态钳制剂：德诺等；④增进胃肠扭动药物：胃复安、吗叮啉等，除了新研发成的比利。


想咨询慢性浅表性胃炎有什么特效药吗？,嘴巴里淡淡的有点麻舌苔中间龟裂有一层黄色厚物质胃有时好痛饿胀不适时好时坏，这有什么特效药吗？
像你所说的这种情况，幽门螺杆菌是慢性浅表性胃炎最主要的原因，需要有根治幽门螺杆菌。幽门螺杆菌也是胃炎病发的个重要因素，根治幽门螺杆菌可采用三联或四联疗法来根治，一定要忍耐用药，平时饮食上防止辛辣等刺激性食物，戒烟戒酒，祝你健康医生寻问：除了及时救治胃炎外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念。


想咨询慢性浅表性胃炎有啥好的治疗方法？,腹胀痛，饭后放柔，腹部隐痛，老放疵，打口嗝，口觉有凉气，轻度恶心。有好的治疗方法吗？
结肠炎、胃窦炎、慢性胃炎（糜烂性、浅表性、萎缩性、反流性）、胃溃疡、十二指肠溃疡、腹痛、腹痛、、脓血便、消化不良、体瘦体弱多病、便不成形。这款生物食品，是没任何的毒副作用的，有需要的话，您可以去理解几下，期望可以协助到您，祝您早日康复除此之外，患者在救治胃炎期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对胃炎的彻底恢复引发了不必要的干扰。


想咨询糜烂性胃炎治疗方法？,后背疼反酸想吐胃疼胸闷气短2009年6月至今，我该怎么治疗呢？
得了胃炎，应驱除各种可能会败血病的因素，如防止排便对胃粘膜有强刺激的饮食及药品，戒烟忌酒。留意饮食卫生，以防暴饮暴食。胃炎三联疗法（三种抗HP药物同时运用的治疗方法）。最常用的三联疗法如下：药物搭配、剂量和用法：（1）枸橼酸铋钾＋阿莫西林＋甲硝唑。（2）枸橼酸铋钾＋红霉素＋甲硝唑。（3）枸橼酸铋钾＋四环素＋甲硝唑。


想咨询如何治疗慢性浅表性胃炎？,救治情况和效果:胃体黏膜潮红，冲血水肿。胃角黏膜皱弊冲血水肿。胃窦黏膜冲血水肿明显，呈红白相间，已红为基础，反光度增加，表面有黏膜液粘附。幽门色泽潮红，冲血水肿。该如何治疗呢？
根据您的叙述，您是有慢性胃炎的症状。这种情况应当采取三联疗法实施救治。建议您吃点守护胃黏膜的药如硫糖铝，抑止胃酸排泄的药如奥美拉唑，多潘立酮，再加上点保和丸互相配合维生素B6。清淡饮食，不吃辛辣，酒和打击的食物，多喝热水。期望我的解释对您有一定的协助。医生寻问：除了救治胃炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


想咨询慢性胃炎可以吃鸡蛋吗？,我有慢性胃炎，昨天又发了，医生说吃清淡的东西，我想问问慢性胃炎可以吃鸡蛋吗？
胃炎是由于物理化学因素的打击引来胃黏膜的冲血，水肿。您的情况可以吃鸡蛋，但不要吃炒鸡蛋。可以吃鸡蛋羹或是煮鸡蛋。建议您留意饮食，不要吃辛辣，油腻，寒凉食物，腹部不要着凉，不要生气，始终保持心情舒畅。尽量吃容易吸收的发面食物，稀饭等。患者直面胃炎干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃炎久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


高血压可以吃枣子吗？,我今天很想要吃枣子，可是现在我得了高血压，高血压可以吃枣子吗？
您好，根据您目前叙述的情况，您说今天想吃枣，但是有高血压，这种情况考虑，迟早对于高血压没影响，但是对于血糖是具有影响的，如果长时间大量吃枣又容易致使血糖问题，容易引来糖尿病控制不好。如果具有高血压，建议低盐低脂，多运动，多活动。好的心情对疾病的恢复很有帮助。


女性阴虚阳亢吃什么药？,我姑妈的女儿是个小说作家，每呆在家里，坐在桌前不停的写着。饿了就吃外卖，经常一整晚的加班不睡午觉，长时间致使人精神状态上升，引来阴虚阳亢的反映，那如果女性阴虚阳亢吃什么药？
目前这种情况主要就是因为长期的没获得良好的休息致使再次出现的症状，所以治疗的主要方法还是需要有用许多安神的药物调养好深度睡眠的情况，必要的时候可以极少量给你许多安稳等实施调养，同时互相配合运用许多败火的药物，注意不要吃许多刺激性的食物才有助于彻底恢复。


想咨询幽门螺杆菌如何治疗？,腹部疼痛我到医院仔细检查幽门螺杆菌DPM=000000.00HP(-)您好这是什么意思？
你购买的数据表示幽门螺杆菌是阴性的。也就是没幽门螺杆菌感染，幽门螺杆菌缩写是HP，救治上那也就不需要用三联疗法杀菌，另外剔除腹痛的其他原因。期望对你有协助。除此之外，患者在救治幽门螺杆菌期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对幽门螺杆菌的彻底恢复引发了不必要的干扰。


想了解有胃病能喝酸奶吗?,一年多前仔细检查出有浅表性胃炎.胃黏膜有伤损.后来吃了药.症状纾解了.就没喝药了.毕竟是药三分毒.如果只好纾解症状但是打击胃的话还是不好.慢慢已经开始不怎么吃辣了.之前还吃点.现在吃的很少很少.可以喝酸奶吗？
可以喝酸奶，酸奶中的磷脂类物质会紧紧地粘附在胃壁上，对胃粘膜起守护效用，使已受了伤的胃粘膜获得修补，酸奶中特有的成分可以增强胃内的酸度，抑止有害菌压缩蛋白质产生毒素，同时使胃免受毒素的腐蚀，有助于胃炎的救治和彻底恢复。但是应留意不要空腹喝酸奶。胃病彻底恢复需要有时间比较长，建议留意饮食，少吃甚至不吃辛辣等有刺激性的食物，饮食足量，不要暴饮暴食。


怎么保养、预防高血压？,人即将步入中老年了，想理解一下女人到了这个年纪应当怎么调理、预防工作高血压，老年痴呆症等疾病？脸上多色斑，应当怎么办？可以吃什么补品来养颜排毒？我准备买些补品给阿姨。
人体衰老是人体正常的一种分解代谢变动，没药物能阻拦。但是平时惯良好的生活作息习惯，平时防止加班，防止培训生活压力太大，多注意活动，锻炼身体，注意恰当配搭营养饮食，低盐低脂，含有多吃蔬菜水果，含有纤维的食物，适当的消化蛋白质，每年按时健康检查一次，不建议乱吃补品，保健品等。


高血压3年了怎么办？,我虽然比较年轻，但是我真的是得高血压已经足足三年了，就是这个血压就降不下来我又不敢喝那些控制高血压的药物，怕有依赖性，我还这么年轻都是在饮食这方面比较控制，高血压3年怎么办？
你好，根据你描述的情况看来你患高血压三年，如果是原发性高血压的话，是应当坚持服药的，否则时间过长，容易再次出现许多比较严重的并发症。高血压患者平时饮食上应注意控盐，每天食盐量不宜低于六克，同时还应防止油脂的过多摄取，宜清淡饮食，适当多吃蔬菜、水果，防止烟酒。


高血压能喝排骨汤吗？,今天小姑子来家里的时候买了排骨炖汤，婆婆高血压，高血压能喝排骨汤吗？
有高血压具有可以喝排骨汤的，绝不会因为喝排骨汤致使再次出现血压的攀升，所以不需要忧心有高血压，平时主要是需要有低盐饮食，也就是不能够吃得太咸，因为吃盐多了会引致血压的攀升，另外需要有口服许多降压药物治疗来控制血压平稳，长时间的高血压状态，对于心脏和脑血管都是不好的。


幽门螺杆菌抗体阳性咋医治？,男，58岁，吃面食，甜食后胃部泛酸。在医院6月份查出来幽门螺杆菌阳性。红霉素救治过1个星期，怎么治？
服药一定要经过医生，不要乱用药。中药的杀菌也是不错的。你可以看会感染的胃病，理解它的危害和综合防治，对你会有协助。此外，幽门螺杆菌患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。


高血压可以生育吗?,我今年三十岁了，跟我老公结婚了八年，一直没孩子。于是我们抓住机会在上个月我的排卵期的时候，一晚上做了五次。结果昨天，我仔细检查自己怀孕了，我们都很高兴，老公带我去医院做全面仔细检查，我却被仔细检查出高血压，您好有高血压可以受孕吗?
您好，怀小孩子期间再次出现高血压，应该是可以专心怀小孩子的，是不要紧张的，平时注意始终保持心情舒畅，注意饮食卫生实施调整，少吃辛辣刺激性的东西，根据具体的表现出不定期实施血压等等仔细检查诊断，根据具体的表现出仔细观察调整一段时间，是可以慢慢的稳定。


萎缩性胃炎的症状特点有哪些？,因为买卖关系要吸烟喝啤酒和饭局，这么十多年父亲的胃一直不好，一年来一直胃痛，吃饱也很痛，没吃也痛，而且还嗳气，有时候频繁，有时候比较少。而且食欲下降，医生说是萎缩性胃炎，有什么症状？
萎缩性胃炎是常见的慢性疾病，这种疾病如能及早发觉救治，就可以增加患者许多痛苦。疼痛症状：胃脘部疼痛是主要症状之一，疼痛可以是隐痛、胀痛、钝痛、也有绞痛或剧痛者，或见饱痛、饥痛。有的胃中不适或胃中难受无可名状，除胃脘部疼痛外，也可表现出为胁部、背部、腹部或胸部疼痛。可伴发局部压痛或深压不适感。患者直面胃炎危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊。


想咨询大三阳会传染吗？,和大三阳的人一同生活会感染吗？大三阳的散播途径有哪些？
大三阳对此此人处在病毒缓解期，有传染性乙肝病毒主要是通过血液和其他体液（唾液。尿液、汗液、月经、精液等）排出来体外，主要经做手术、麻醉。手术、针刺、血液透析等方式散播。母婴横向散播和性碰触散播也是HBV的重要散播途径大三阳患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


想咨询急性肠胃炎应该怎么调理？,1月14日晚上肚子痛，1月15日肚子痛又拉肚子，去看了医生?说是急性肠胃炎，痛的地方肚齐上面。急性肠胃炎应该怎么调理？
恶心呕吐，干呕，最常见是急性肠胃炎，经过救治后不在恶心呕吐了，拥有个病后调理的过程我建议你先多吃许多好吸收的东西，比较稠许多的粥，适当的喝一点儿果汁，消化几下电解质离子如钾、钠离子等，电解质紊乱可以引发周身乏力等情况，如果症状不纾解及时医院复诊除了正规救治肠胃炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


想咨询胃溃疡出血如何治疗？,前发觉脚肿、眼泡肿，半月后体重明显上升，大便出血。胃溃疡出血如何治疗？
卖生羊肉的柜台，买4-5斤羊板油，回家在锅里烤成羊大油，每天起早时，空腹，挖一勺大油，放上葱花，香菜，盐，醋，白胡椒粉等，自己调成一碗羊汤，趁热喝下。此法忍耐两三个月，一般的胃病--尤其胃溃疡、胃出血、胃疼等都能治好除了对症救治胃溃疡外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


想咨询慢性浅表性胃炎有啥好的治疗方法？,腹胀痛，饭后放柔，腹部隐痛，老放疵，打口嗝，口觉有凉气，轻度恶心。有好的治疗方法吗？
结肠炎、胃窦炎、慢性胃炎（糜烂性、浅表性、萎缩性、反流性）、胃溃疡、十二指肠溃疡、腹痛、腹痛、、脓血便、消化不良、体瘦体弱多病、便不成形。这款生物食品，是没任何的毒副作用的，有需要的话，您可以去理解几下，期望可以协助到您，祝您早日康复除此之外，患者在救治胃炎期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对胃炎的彻底恢复引发了不必要的干扰。


高血压吃什么药疗效好？,我平时没啥毛病，最近这几天不知晓是不是因为培训太累的原因，总感觉老是头晕，深度睡眠也不太行，我去看了医生，医生说我有高血压，我很忧虑，我想问问您，高血压吃什么药疗效好？
如果测定一次血压高，不能够确诊为高血压。高血压要在休息或者平静时候，非同日测定两次或三次以上，如果血压低于正常方才能确诊为高血压。如果你的血压稍高一点儿，还是先通过自己的作息规律等饮食习惯来重新调整。如果血压确实比较高的话，就要口服降压药物了。常用的降压药物有利尿剂、B他受体阻断剂、醛固酮拮抗剂、钙离子拮抗剂等药物。


高血压缓解新进展有哪些？,我老公还这么年轻就有高血压，真的是令人非常忧心。高血压治好新进展有哪些？
高血压病与多种不同原因有关系，常见的就是肥胖、隔代遗传、不良饮食习惯、动脉硬化等多种不同原因；高血压病目前并没有特效药可以治好的，应当在面诊医生指导下决定合适的降压药治疗，控制好血压可以增加并发症再次发生；还要低盐低脂饮食，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。


高血压缓解新进展有哪些？,我老公还这么年轻就有高血压，真的是令人非常忧心。高血压治好新进展有哪些？
高血压病与多种不同原因有关系，常见的就是肥胖、隔代遗传、不良饮食习惯、动脉硬化等多种不同原因；高血压病目前并没有特效药可以治好的，应当在面诊医生指导下决定合适的降压药治疗，控制好血压可以增加并发症再次发生；还要低盐低脂饮食，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。


糖尿病外阴瘙痒怎么办？,我患糖尿病，再次出现了外阴瘙痒的症状，我想寻问一下，糖尿病外阴瘙痒怎么办？
糖尿病会致使人体身体免疫力低下，从而再次出现细菌擦洗外阴瘙痒主要是由于妇科炎症致使的，建议及时实施腹部B超以及阴道分泌物检查，根据仔细检查结果实施针对性治疗，口服药物需要有在医生的指导下口服，不定期复检有利于明确病情的转好情况，平时一定要作好下体清洁，勤泡澡，勤换内衣裤，始终保持单一性伴侣，防止交叉感染。


高血压不吃晚饭好吗？,叔叔年纪大了，有高血压的毛病，他不爱吃晚饭，高血压不吃晚饭好吗？
高血压不吃晚饭对血压是没影响，但是对人体健康是不利的，因为不吃晚饭容易再次出现空腹，致使胃酸排泄增强致使胃肠疾病，也容易引致低血糖，也会影响人体深度睡眠。所以晚饭是一定要吃的，吃点清淡易消化饮食，别吃太饱，也别吃油腻油炸食物。饮食一定要规律，低盐低脂饮食，多吃新鲜蔬菜水果的高血压的控制有一定的好处。


我现在的状况确定为糖尿病吗？,我最近总是吃多喝多尿的还多总是饿的特别的快，我想知道我现在的状况确认为糖尿病吗？这个问题的答案对于我来说真的重要，我期望尽快的知晓答案，我想健康下来，谢了
诊断糖尿病需要有根据症状及血糖水平，三多一少是血糖高常见的症状，你目前的症状质疑是血糖高了，建议尽快复诊当地正规医院内分泌科看一看，让医师检验一下你的血糖水平，跟正常范围对照后明确病情，及时治疗，平时一定注意少吃甜食，可以足量锻炼身体。好的心情对疾病的恢复很有帮助。


全国高血压患者有多少？,我发觉现在许多人特别容易就得了高血压，很好奇，全国高血压患者有有多少？
您好，根据您目前叙述的情况，按照现行高血压流行病学来汇总。成人中每四个人就有一个人是具有高血压的，目前高血压在成人中病发比例在25%左右，但是和地区差异关于，和年纪差异关于。如果再次出现高血压，容易致使心脑血管事件。祝您健康好的心情对疾病的恢复很有帮助。


高血压能吃鱼肝油吗？,医生，我妈有高血压，已经三年了，最近在给她买补品的时候就看见有鱼肝油，我有在网上看见可不可以吃鱼肝油，但是各种观点，所以我就想必问一下医生你高血压能吃鱼肝油吗？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是可以考虑吃鱼肝油的。鱼肝油除了比较高的卵磷脂对于大脑的有一定的帮助。平时的时候尽量多吃许多新鲜的水果和蔬菜，不要吃过度刺激性和油腻的食物。增加过咸食物的摄取。注意增强锻练。好的心情对疾病的恢复很有帮助。


高血压可以喝普洱茶吗？,您好高血压可以喝普洱茶吗？是不是不能够喝咖啡这两类的饮料？那牛奶可以喝吗？
你好，根据你描述的情况看来高血压的人是可以喝普洱茶的，但是尽量不要喝咖啡这两类比较激动的饮料，因为这种情况有可能会引致血压下降，或者是致使血压不容易控制，平常要注意适当的重新调整饮食，尽量清淡饮食，规律饮食，不要吃过咸的食物，这种情况是可以喝牛奶的，完全没问题的。


高血压该服什么药?,头晕，乏力，精神差，精神紧张，失眠多梦，我想问下妈妈高血压该口服什么药好？是这样的，她今年去医院做仔细检查才发觉有高血压，最高一次在150/100左右，然后医生给她开了尼莫地平控释片，她吃后效果不怎么样，您好高血压该服什么药？
患者高血压的情况一般是分成原发性高血压和继发性的高血压的。这个情况患者是需要有去正规医院的心血管科仔细检查诊断，分清高血压的类型后，按照医生医嘱用药，原发性的高血压可能会和患者隔代遗传因素，饮食因素，个人体质环境因素等各方面有关系。继发性的高血压多见于心肾疾病。


高血压喝什么酒比较好？,叔叔昨天发觉得了高血压，我想要去探望他一下，高血压喝什么酒比较好？
你叔叔患高血压疾病，提示血压低于正常，长期血压高可以引起心脑血管疾病，需要有非常重视治疗，不建议喝啤酒，酒精是致使高血压的危险因素，建议复诊医院心内科，在医师指导下按时口服降压药，把血压控制好，平时不要抽烟喝啤酒，饮食清淡，少吃腌渍油炸食品。


高血压能吃血塞通吗？,母亲有高血压，想买血塞痛这个药给她试试看，医生，高血压能吃血塞通吗？
您好。高血压患者并不建议口服血塞通片。血塞通片主要的症状用来活血祛瘀，通脉活泛，抑止血小板汇集和增强脑血流量的作用。主要针对于中风偏瘫、心脉瘀阻、脑血管疾病后遗症的患者。高血压患者的用药原则是个体化原则，决定患者适合的降血压药物。高血压患者用药应进行咨询医生的专业确诊后再作口服。断然不可盲目用药，以免血压进一步下降。


乙肝细胞血小板减少和高血压怎么办？,我患乙肝十几年了，喝药控制住了，但最近引来了并发症，医生乙肝十几年又引起白细胞血小板减少和高血压怎么办？
你好，根据你描述的情况看来长期的慢性乙肝，容易引来了肝硬化，所以有可能会引来白细胞或血小板减低，对身体的危害比较大许多，所以必要时需要有住院治疗比较好，一般常用抗病毒药物和守护肝脏的药物治疗，互相配合增强白细胞和血小板的药物，对于高血压需要有口服降压药物治疗。


37岁高血压能活多久？,高血压的话会死的吗？37岁高血压能活多久？这个病还能治好的吗？
这个年龄患高血压的话，应当在面诊医生指导下决定合适的降压药治疗，控制好血压可以增加并发症再次发生；血压控制得好的话，生活到六七十岁、七八十岁都有可能，用不着太忧心；高血压病患者除了正规口服降压药之外，还应当低盐低脂饮食，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。


鲍鱼的功效高血压管用吗？,听同事说鲍鱼对人体有很大的好处，爸爸有高血压不知晓能不能吃鲍鱼，鲍鱼的功效高血压好用吗？
鲍鱼具备一定的平肝潜阳，解热明目，润肺通淋的作用。对于高血压患者有一定的调节作用，高血压中医病机为阴虚阳亢，或者肝热关于。所以吃鲍鱼只是有一定的功效，但如果真正的血压升高，还是需要有口服降压药物治疗的。降压效果相对稳定许多。好的心情对疾病的恢复很有帮助。


如何有效控制糖尿病？,隔壁的大爷一个月前查出来患上了糖尿病，据说现在再次出现喝水量特别多饭量也急剧增强每次上厕所小便也非常多，就是身体严重消瘦了下来，据说得了糖尿病对身体的危害是非常大的，那么该如何有效控制糖尿病呢？
目前查出来患上了糖尿病，其典型表现出多饮，多食，多尿，体重上升。若是诊断血糖大于7.1mmol/L，建议互相配合降糖药双胍类实施治疗。平时需要有规律三餐，控制主食摄取，禁忌甜食，多吃粗粮，加强锻炼，始终保持充足的深度睡眠，这样互相配合药物控制血糖，是可以恢复正常。


高血压临床表现有哪些？,我今天突然晕倒被带到医院，醒过来后被告之是高血压，我想知道高血压临床表现有哪些？
高血压病常见的临床表现主要包括阵发性头痛，头晕，心慌，一过性昏厥等等。患这种疾病的患者需要有不定期实施学校的检验，决定合适的降压药物实施治疗，在饮食上需要有注意防止吃许多油炸，油腻，辛辣刺激性的食物，适当的实施体育锻炼，可以保持血压的平稳。


高血压最佳服药时间是什么时候？,我仔细检查出患高血压有个星期了，开药吃了，医生，您好高血压最佳服药时间是什么时候？
根据你的病情推测，你是由于仔细检查患高血压的疾病，建议你应当在早晨上床睡觉后就已经开始口服降压药物，要以药物降压为基础的，平时，要以清淡饮食为基础，多吃新鲜蔬菜水果，不要吃油腻食物，高脂肪食物不能够口服，多锻炼身体增强，体质降低自身的免疫力。


高血压会不会遗传给爸妈？,我爸妈都没高血压，爷爷奶奶都有会不会隔代遗传给爸妈？现在爸妈还年轻，听他们说高血压具备遗传性。听了这个非常怕！我们要提早预防工作他?要怎么预防工作呢？
您好，高血压病史跟隔代遗传有一定关系的，但是如果自己提早作好预防工作，生活习惯注意的相当得当，也可以绝不会再次发生高血压的，所以一定要作好预防工作，要注意低盐低脂饮食，每天要有规律的活动，不能够加班，不能够有烟酒等特殊癖好，把这些都注意好了，是可以不再次发生高血压的。


高血压咳嗽吃什么药？,我的妈妈患高血压，今天感冒了，您好医生，高血压咳吃什么药？
现在有感冒了的话，那么你正常的运用感冒药就行了，本身来说跟高血压也没什么争执，那么你高血压患者的话，需要有长期用药，一般来说会决定长效的降压药物，每天定时口服监测数据血压的情况，如果血压控制不佳的话，可能会需要有换用药物或加用药物。好的心情对疾病的恢复很有帮助。


什么药治糖尿病？,我外婆前阵子一直觉着身体不是很舒服，上厕所也有点不方便，去医院仔细检查之后发觉是得了糖尿病，她不想化疗，想问一下有什么比较好的有效的药，可以治糖尿病？
糖尿病病人的话，首先要饮食加活动控制血糖，如果饮食加活动控制血糖控制不佳的话，需要有口服药物。一般的降糖药物都可以。但平时的话一定要按时口服药物，同时要密切监测数据血糖情况。如果血糖控制不佳的话，必要的时候还可以动用胰岛素控制血糖。因为胰岛素的时候一定要注意低血糖情况的再次发生。


高血压的起因？,医生我的老公今年才45岁，今天他们单位组织健康检查，医生说他高血压。我知晓后不敢相信，我又带他去查了一下，结果我发觉是真的，医生，请您给我说一说高血压的起因？
你老公近期健康检查发觉患高血压疾病，致使血压高的原因许多，如经常抽烟喝啤酒，吃的腌渍油腻食物多，加班，缺少锻练，体重不合格等，建议尽快治疗，长期血压高可以引起心脑血管疾病，建议复诊医院心内科，在医师指导下动用降压药，不定期复检，平时注意饮食清淡，不要抽烟喝啤酒。


高胆固醇高甘油三酯饮食怎么调理？,人一到了中年的时候就容易再次出现各种疾病，现在像我们这种成天在单位上班的人来说，最常见的就是三高疾病了，高血压、高胆固醇、高甘油三酯这三项疾病真的是难治疗，一般用饮食怎么调养呢？
你好，根据你描述的情况看来注意日常饮食，确保饮食的营养均衡，清淡饮食，防止食用辛辣刺激性食物，适当的实施体育运动，建议平时注意始终保持低盐饮食以及低脂肪饮食习惯。禁酒，酒，患者防止情绪激动。低热量饮食，控制体重，多吃许多新鲜的青菜水果，注意休息。


中医治疗高血压方剂有哪些？,我们家亲戚老奶奶，血压一直偏高，虽然平时一直食疗控制，但是还是没控制好，现在就想求助于中医的博大精深，来治疗她的高血压，她这个年纪应当吃许多什么样的中药比较好？中医治疗高血压方剂有哪些？
如果血压一直都有偏高，有可能是具有原发性高血压，通过食疗控制都是有一定的作用，如果无法控制一定要口服降压药，还可以辅助许多中药的方子来治疗的，比如说用天麻钩藤饮，具体还要结合其他症状来推测，如果是阴虚体质，也可以通过辨证论治，用许多补养肾阴的中药，同时平常还可以用天麻煲汤喝。


空腹血糖7.7是糖尿病吗?,隔壁有个叔叔平时看上去身体很健康，但是因为被查出来患糖尿病。我妈妈难过得这样的病，今天早上还没吃早饭，就早早的到医院去抽血，下午换到结果，空腹血糖7.7是糖尿病吗?
首先糖尿病对于糖尿病的确诊呢，应该是有个标准的，第二是空腹血糖达到7.1，或者是餐后两小时的血糖达到11.1，这样才能确诊糖尿病的，但是您单单一次的血糖高是不能够定糖尿病的，所以建议您到医院做有关的仔细检查，比如说ogtt试验，比如说糖耐量试验等等，这些做完以后再定。


高血压药最佳服用时间是什么时候？,我现在每要去吃高血压药物了，您好，高血压药最佳口服时间是什么时候？
根据你的病情叙述考虑高血压病的确诊是明确的，对于高血压病的服药时间需要有根据口服的药物来选择的，看你吃的是长效，中效还是短效降血压药物，长效降血压药物一般需要有早晨8点口服，持继降压24小时，一天口服一次。中效需要有口服两次，早晚口服。短效需要有早中晚口服。


血压148-90是高血压吗？,我今年42岁血压148-90是高血压吗？因为之前一直都没高血压的症状的，但是现在都148了，感觉血压有点高，最近也是站下来的时候，偶尔会感觉到头晕晕的，好象一下看不见东西一样的，而且脑袋有时也闷闷的疼。
现在你的血压是偏高的，具有高血压三级，这种情况你偶尔感觉头晕，是因为高血压引来的，高血压三级一般是不主张用药治疗的，你要控制好自己的生活习惯，首先你要有活动的习惯，规律的活动可以帮助您减低血压，平时您要控制好低盐低脂饮食。要多吃蔬菜水果，少吃肥肉。


肾囊肿到底会引起高血压吗？,我从两年前就已经仔细检查出的了肾囊肿，但是最近，由于肾囊肿引来的高血压，让我特别痛苦，别人说高血压也没什么特别好的治疗方法，但是我还是想要进行咨询一下医生，肾囊肿高血压怎么办？
肾囊肿如果特别大，对肾组织明显摧毁的话，可以致使高血压的再次出现。对于肾囊肿来说，可以手术摘除治疗。到目前为止，肾囊肿的原因搞不清楚，摘除之后可以病发。对于肾囊肿致使的高血压来说，应当按高血压的治疗原则来治疗，尽量将血液水平控制在正常范围之内。


葡萄糖值高是糖尿病吗？,前几天做了个身体全面仔细检查，抽血检查葡萄糖值，结果显示葡萄糖值是6.26，比正常值高。我有高血压好多年了，也有家族糖尿病史，因为我爸爸就是糖尿病，所以有些担心，想知道葡萄糖值高是糖尿病吗？
通过抽血化验葡萄糖值6.26，具有个子，一般低于6.1，空腹血糖具有个子的，这样的情况下并不能够确认为糖尿病，但是也不能够排除为空腹血糖受损，这样的情况下就需要有进行生活习惯的稳定，针对这样的病情一定要早期进行干涉，尤其防止不良的生活习惯，增强运动锻练都有帮助，目前不需要使用药物。


高血压吃什么药能缓解？,高血压患者吃什么药好？高血压患者能断药吗？高血压患者是不是每需要有吃降压药？
如果有高血压这种情况，应当积极的运用降压药物实施治疗，具体降压药物要根据个人的血压水平来实施决定，一般来说，如果需要有很高的话，可以考虑两种药物或者三种药联手用药是能将血压降到正常水平的，如果是不是特别高的话，可以考虑一种药物就可以了。在生活中注意要保持良好的心情。好的心情对疾病的恢复很有帮助。


高血压引发的头痛怎么办？,我已经得了高血压好几年了，因为我的个人饮食原因，但是从今年已经开始，我的头总是很疼，所以我想进行咨询专家，高血压引起的头痛怎么办？可有什么药物缓解？或者这是什么新的病？
您好，因为饮食的原因，总是再次出现头疼，不排除是有血压升高，或是血压没控制好的表现出。建议您量下血压，如何血压下降，如果是血压下降，如何换用降压药或者是增大剂量。我头疼的厉害，可以用稳定循环往复，活血的药物稳定头痛，建议您到，神经内科复诊，做ct仔细检查，排除一下脑部疾病。


高血压.脑血管堵塞怎么办？,医生我今年36岁，男性。我有高血压.脑血管堵塞，平时不敢吃许多油腻的东西，但是血压还是一直很高，没降下来，而且脑血管依然阻塞。我该怎么办？
像你这种现况的话，就要积极的控制血压情况。见过面的话需要有密切监测数据血压情况，根据血压的情况来决定用药。如果一种血压药物控制血压控制的比较差的话，就需要有口服两种降压药物。同时脑血管堵塞的话，必要的时候可以口服许多活血通络的药物。以及抗血小板汇集的药物。


产后高血压蛋白尿水肿该怎么办？,医生我媳妇今年26岁，她产后再次出现了高血压除了蛋白尿水肿了，现在很忧心她的身体不知晓是再次出现了什么问题，特地来这里进行咨询一下医生，产后高血压蛋白尿水肿该如何是好呢？
再次出现这种问题的话，一般都是由于循环往复不好的许多因素所引发，而这种情况有可能是引发了高血压才会引来蛋白尿的情况，也就是说这种情况有可能具有肾病综合症的许多问题，一旦再次出现这种表现出，要及时的仔细检查肾功能，然后具体的及时治疗，防止构成慢性疾病。


高血压三级治疗方法是什么？,我奶奶上医院仔细检查出了高血压，除了饮食方面注意之外，高血压三级治疗方法除了哪些？
高血压病三级指的搜寻一下大于等同于180毫米汞柱，舒张压大于等同于110毫米汞柱。针对这个类型的高血压，首先要在生活方式上少吃盐，同时注意调整生活节奏，防止操劳，防止情绪激动。在药物上一般需要有决定两种抗高血压药物联手运用，一般决定acei类的药物联手钙离子拮抗剂。


高血压脑梗塞怎样治？,对继父的关心太少了，他身体有了问题，自己都没能很好的察觉到，如今继父不但有了高血压，除了脑梗塞，说不定他哪一天就突然返回了我，高血压脑梗塞，能用什么手段缩短寿命啊？
高血压是引来脑梗塞个最重要的因素，比较好是及时到正规正规医院神经科复诊仔细检查，明确确诊，由专科医生根据实际病情积极控制血压，并采用活血化瘀，通脉活泛，溶栓抗凝，醒脑转性，营养脑组织和脑神经等药物及对症治疗，同时增强调养，注意饮食，防止情绪激动，是能治好，缩短寿命的。


高血压服用什么降压药效果好？,我是一位汽车维修保养师傅，做我们这四个，三餐饭都是不安时用餐，吃上顿，就不吃下顿，常年的培训强度致使颈椎被压迫致使高血压，人遭到惊吓过度，为什么要频繁小便？
如果平常是有高血压的话，这种情况应当注意积极的重新调整饮食和生活习惯，尽量的防止操劳加班，不要太过的精神紧张，可以考虑口服降压药物，应该是能将血压降到正常的水平的，但是如果再次出现频繁小便的话，应当考虑和自身的心理因素有很大的关系，应当注意身的重新调整就可以了。


血压为120/90是不是高血压？,早晨上床睡觉突然感觉头晕目眩的，站都站不住，赶紧拿血压仪测定了一下。想问你一下，血压为120/90是不是高血压？身体血压正常值是在什么范围内？特期望医生给解惑一下。
按照你目前的情况看，舒张压在90具有高血压的。如果持续性的再次出现了血压的升高，这种情况比较容易具有后循环往复的脑水肿，再次出现头晕目眩的情况。这种情况是不需要口服降压药物。平时的时候一定要注意增加过度的操劳。增加油腻食物的摄取。如果再次出现了血压的明显升高，是需要有及时的口服降压药。


高血压的非药物治疗什么？,我亲戚个伯伯患高血压，采取非药物治疗，您好高血压的非药物治疗包括什么？
高血压的非药物治疗主要指的是生活方式调控政策。其中主要包括精神方面，死之罪平稳情绪防止大喜大悲之类的情绪震荡。在饮食上要严格的低盐低脂饮食，并多吃许多所含膳食纤维素的食物。在深度睡眠上一定要确保每天足够多的睡眠时间，防止加班。同时还要戒烟戒酒，防止口服咖啡之类具备神经兴奋效果的食物。


糖尿病如何食用黄鳝？,我这个人从刚出生已经开始到现在就一直讨厌吃海鲜，对海鲜可以说是很偏爱，但是我10年前查出来有糖尿病，我平时对自己的身体和饮食控制的很好，也不敢瞎吃，最近感觉想吃黄鳝了，糖尿病如何食用黄鳝呢？
根据你目前叙述的情况，目前主要是具有糖尿病，这种情况再次出现建议还是少吃的海鲜比较好，本身糖尿病容易致使肾病，如果长时间吃海鲜容易致使肾脏问题的，根据您目前叙述的情况，最近想吃黄鳝，你还是尽量少吃。建议不定期复查肾功能，不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗。祝您健康。


高血压人能吃红薯吗？,高血压人能吃红薯吗？为什么呢？有高血压的人吃了红薯后会怎样呢？
你好，根据你描述的情况看来你患高血压疾病，这种疾病跟不好的生活习惯有很大关系，平时吃的腌渍，油炸食品多，经常抽烟喝啤酒，体重不合格，都可以影响血压，红薯具有根茎类食物，所含纤维素多，高血压患者是可以足量吃的，建议按时口服降压药，不定期健康检查，把血压控制好。


高血压为什么特别累？,患者女，44岁，高压160，通风机100，这是我刚测的，就是高压有点高了，比正常的血压高了不少，通风机也特别的高，就是有时候会有点头晕，还会特别的累，高血压怎么办？
你刚刚测的血压是160/100，这个血压是高了。建议要去正规医院心血管内科门诊复查，再次测定血压，如果还是这个值左右波动，甚至是更高，那需要有在医生的指导下给与降压药物治疗，同时要低盐低脂饮食，如果体型肥胖的，要通过适当的体育运动，控制体重，要不定期测定血压。


什么是糖尿病的3多1少？,身体一向挺好的，就是最近我小便的次数都特别的多，而且身上也没什么力气，我就到医院做了个仔细检查，才知晓原来我得了糖尿病。我总听一些病友说什么3多一少，不知晓什么是糖尿病的3多1少？
糖尿病患者主要表现出为多饮多尿和，多食同时会表现出为有身体的异常消瘦。如果血糖控制不好，就会致使身体消瘦比较严重，需要有尽早的进行监测数据血糖的情况，根据血糖的具体数值来重新调整降糖药物的种类和剂量，同时饮食上也要作好调养，少吃一些太甜的食物，控制好饮食的总热量，才有助于血糖的转好。


药物颗粒和高血压药能同时吃吗？,我爸妈昨天两个人在家，我和我爱人上班去了，我妈煮饭比较忙就给我爸听错了药，把他的高血压药和药物颗粒就一同给他吃了，回去之后我是好一顿生气，可难过把我爸吃坏了，想问问药物颗粒和高血压药能同时口服吗？
药物颗粒主要是用来活血通脉，主要治疗缺血性心脑血管疾病，动脉硬化，脑血栓，脑缺血，冠心病，心绞痛的，主要的药物成分有丹参和川穹等。中药一般是跟降压药可以一块儿用的，也绝不会有太大的影响。建议您不要紧张，以后要注意中药和西药需要有分道扬镳饮用。比较好间隔半个小时。


吃糖多会得糖尿病吗？,老公他在烤干塔干活，冬天收粮，还得在外边装车特别冷，他就总是带点糖吃，省的饿，他说还觉着热乎点，我就让他带了，后来我才知晓，他每天都得吃一袋大约一百多块糖，都是水果糖，想问大夫吃糖多会得糖尿病吗？
经常吃甜食是可以引致糖尿病的，甜食可以引起血液中的葡萄糖浓度过高，刺激胰岛排泄胰岛素，致使胰岛压力过大，可以提早再次出现功能消退，排泄的胰岛素增加，再次出现糖尿病的情况，建议少吃甜食，足量活动，多吃蔬菜，平时一定要不定期健康检查，不能够抽烟喝啤酒。


高血压的人能吃花生吗？,我有高血压，经常出现头晕，头疼的表现出，特别是情绪不好时血压就会下降，我平时有痤疮的情况，最近准备吃花生来稳定痤疮的情况，不知晓高血压的人能不能吃花生，高血压的人能吃花生吗？
高血压比较好是不能够吃花生的，因为花生对贫血人是可以吃的，花生具有补气的，高血压吃花生会引来血压下降，高血压也需要有在医生指导口服降压药，平时需要有注意休息，不能够疲劳，高血压平时多吃芹菜，鸭蛋，海带，也不能够吃高脂肪食物或肥肉，需要有多吃新鲜蔬菜和水果。


糖尿病怎样平衡膳食？,我奶奶被医院仔细检查出患糖尿病，一直喝药治疗都没很好地控制病情，我们都特别担心她，准备把她接过来这边照料，想问一下医生，糖尿病该怎样平衡膳食？
在糖尿病的饮食治疗中，最重要的任务就是要控制体重，完成始终保持理想体重，控制体重的重点就是平衡膳食。平衡膳食就是决定多样化、营养恰当的食物，极少量用餐，定时定量用餐。适当控制主食总量，倡导用粗制米面和足量杂食，影响甜食。糖尿病肾病患者，要少吃大豆制品，饮食要清淡，低盐、低脂，防止吃肥肉，多吃蔬菜，但要限量吃水果。


糖尿病病人饮食注意什么？,最近这段时间经常感觉到自己下肢浮肿的很厉害，而且有时候会伴随着头晕，除了恶心想吐等症状，整个人身体特别的虚弱，前两天去做仔细检查，仔细检查出的我患糖尿病，您好糖尿病病人饮食注意什么？
糖尿病需要有控制饮食，需要有根据劳动强度和标准体重检查每天总热量数，根据热量数分派运用食物，主食的热量一般是标准体重除以4.8，脂肪的数量一般是0.8除以标准体重，蛋白质的入量是1.0除以标准体重，每天注意可以运用一包牛奶，可以吃二两瘦肉，需要有消化一斤蔬菜等。


高血压日常注意事项是什么？,父亲年纪五十多岁，中年时期，患高血压，平时一直有按时口服医生拨给的药物，但是只好抑止，不能够治好，我想知道除了喝药之外，关于高血压患者的日常注意事项是什么？
现在老人患高血压已经有一定的时间了，这种情况必须长期口服降压药物治疗，不能够间断的。如果降压药物得当了，患者还需要有控制好日常生活习惯，首先他不要有加班的习惯，其次就是要戒掉烟酒等不良嗜好。老人比较好要有活动的习惯，坚持活动对于稳定高血压和预防工作高血压并发症是有一定帮助的。


血糖10.2，是糖尿病吗？,本人身体情况较好，平时讨厌喝啤酒，吸烟基本一天一包。近段时间已经开始我比较讨厌吃甜食，可能会是跟女朋友在一起久了，她也很喜欢吃甜食。今年公司健康检查时我的血糖检查结果是10.2，您好这是糖尿病吗？
糖尿病是一种高血糖代谢性疾病。主要因素有隔代遗传因素和环境因素如，平常吸烟，吸毒，暴饮暴食等不良习惯。糖尿病的症状“三多一少”多饮，多食，多尿，体重减轻。空腹血糖的正常值是3.9-6.1mmol/L。饭后2小时血糖正常值是4.4-7.8mmol/L。所以您的血糖有点异常。建议平常控制饮食，戒烟，戒酒，少食含糖高的水果及食物。


心脏肥大高血压怎么治疗啊？,心脏肥大，高血压怎么治疗啊？两天前我叔突然觉着胸闷气短，然后就去医院仔细检查，做了CT跟心脏彩超之后，医生告诉您我们说是得了冠心病，还伴心脏肥大，高血压，而且只好先吃药喝药，随时会有危险，我们很难过。
患者目前再次出现的心室肥大，主要考虑是由于冠心病以及高血压疾病等令得心肌再次出现了肥厚等器质性的伤损，而针对于干性病，其主要是由于冠状动脉的重要硬化令得管腔狭窄，致使患者冠脉供血不足，一般会表现出胸闷胸痛等情况严重时会再次发生急性急性的心肌梗死，建议患者是需要有长期口服扩血管以及抗菌类的药物治疗，而针对于高血压是需要有积极运用降压药物等控制血压。


为什么会得肾性高血压？,年纪是越来越大了，总感觉身体也是一天不如一天。就最近就老感觉自己有点头晕眼花的，去了医院一趟说是什么肾性高压，我这也不是很懂医生就给我开了点药，但是用了几服也没啥效果，还有点恶心，想问问医生我这肾性高血压该怎么办？
如果有肾脏疾病引来的高血压，绝大多数情况下需要有进行仔细检查，确认是不是有肾炎或者是肾上腺疾病，需要有根据病情的严重程度确认治疗方法，一般针对这种继发性高血压需要有治疗原病发，绝大多数通过对肾脏的治疗可以有效的稳定这种高血压的状态，同时预防工作肾功能的再次发生，可以使用利尿药。


高血压犯病都有什么情况？,高血压这个病对我来说是最头疼的，我爸爸，我爷爷都有，我想在担心我也有，我不知晓高血压的症状是怎么样的，我每天都会头晕。猛的站下来也会头晕。我不知晓怎么回事，很难过！
高血压病的症状会有头痛、头晕、或是有视物不清的病症，如果有这样的症状表现出的，则需要有对其血压进行测定，看一看其血压是不是下降引来，如果下降的话，还是需要有进行检查一下，看一看其高血压病的原因是具有原发性的，还是具有继发性的，因其治疗的办法是不一样的，需要有通过仔细检查诊断进行甄别，再进行治疗。


柳蛋黄吡啶是否引起糖尿病？,我有结膜炎，好长时间了一直也没能治好，一直在喝药，最近去体仔细检查出的尿糖有些高，去医院诊断了糖尿病，医生说可能会跟吃的东西关于，我忆起了这么些年一直在吃柳蛋黄吡啶片，柳蛋黄吡啶如何引来糖尿病？
柳氮磺吡啶用药绝不会引来糖尿病的，恐怕跟你饮食太甜或是本来隔代遗传有糖尿病引来的，先化验空腹血糖跟餐后血糖是不是都低于正常的，如果都高的证明是糖尿病的，柳氮磺吡啶用药主要用来抗炎用药的，绝不会影响血糖的下降，建议您不要紧张先多监测数据血糖。


为什么会患上高血压？,我以前的时候有低血压，不能够太过饥饿一饥饿就眼黑头晕。今天早上上床睡觉的时候又感觉头晕目眩的，拿血压一量又高血压了。请医生帮帮忙解惑一下，以前低血压现在高血压怎么回事？
人体的血压是不断波动的，可以遭到一些的因素影响，比如说你最近比较疲劳或者情绪比较激动，或者感冒了，都有可能影响血压。我是短暂的血压升高状态，并不能够算高血压病的，所以要一些次测定，每次测定血压都低于正常那才是高血压病，那才需要有治疗。你经常的眼黑头蒙，这种情况你要注意活动规律的活动，可以稳定这种情况。


高血压可以长期喝脱脂奶粉吗？,去年经常会头晕，休息不适，还脑胀，精神差。去医院仔细检查时验证是高血压，开了些降压药吃。女儿看我身体不好便给我买了些脱脂奶粉，大概能喝两三个月。高血压可以长期喝脱脂奶粉吗？
少喝一点儿是没问题的，尽量避免长时间使用，如果再次出现了高血压病，平时尽量低盐低脂饮食，尽量避免加班，如果再次出现了头晕，需要有做颈椎磁共振和颅脑磁共振，有可能是再次出现了颈椎病或者是再次出现了脑梗，致使再次出现了头晕脑胀的情况，需要有互相配合使用钙通道阻滞剂，或者是使用血管紧张素转化酶抑制剂治疗的。


糖尿病人可以吃灵芝孢子粉吗？,和我玩的很好的樊阿姨，已经得了12年的糖尿病。到处去买药，一些药店都去了，血糖还是没正常。阿姨很烦，但嘴巴吃东西又记不住。什么东西她都想吃，还吃灵芝孢子粉。您好医生，糖尿病人可以吃灵芝孢子粉吗？
糖尿病患者是可以吃灵芝孢子粉的。因此孢子粉主要是起些增加免疫力，增强抵抗力的作用，可以极少量运用，糖尿病患者主要就是注意尽量少吃一些热量高的食物，这样就容易致使再次出现有血糖升高的情况，饮食上面并没有特别的影响，主要是控制好饮食的总热量就可以。


高血压与压氏达的用法是什么呢？,朋友的爷爷有高血压这种病。最近老是再次出现头晕头痛的毛病。不知晓是不是因为年纪大了的原因。然后去医院仔细检查。医生建议他用压氏达，高血压与压氏达的用法是什么呢，对高血压这种效果好吗？
高血压的情况可以决定运用雅士达这种药物来进行调养治疗的，但具体用药的剂量还是需要有根据患者血压的情况来进行明确，通常情况下一次一片一天一次就可以的，但是如果血压没获得良好的控制，则需要有增强一下剂量或者是增强一下其他降压药物的种类。也要注意尽量不要吃太咸的食物，才有助于血压的彻底恢复。


糖尿病人能吃榛子吗?,我叔叔话有糖尿病已经五年多了，需要有不定期去医院打胰岛素和喝药，昨天朋友给她买了一些榛子，但是他不知晓能不能吃，想讨教一下医生，糖尿病人能吃榛子吗?
糖尿病患者需要有非常重视饮食控制，不能够吃含糖太多的食物，榛子是坚果类食物，所含的油脂较多，含的热量也多，对血糖控制有影响，比较好少吃，平时可以多吃蔬菜，对血糖的影响较小，按时使用降糖药，也可以不定期复查血糖，一定把血糖控制好，防止引起并发症。


患糖尿病多年情况不好能缓解吗？,我爷爷患糖尿病十多年了，总说很口渴，每天都要喝好些水，还总感觉嘴里黏黏的，整个人身体很消瘦，而且尿的尿也泡泡。甜食几乎没吃过，几乎都是吃高粱馒头。对于患糖尿病十多年，目前情况很不好该怎么办？
糖尿病很多年，并发症可能会一些。患者高龄，目前需要有系统仔细检查，理解肾功能，心功能情况。把血糖控制在恰当水平，防止低血糖事件。口服抗凝药物，预防工作糖尿病无痛性心梗，脑梗。结合肾功能情况决定降糖等药物。综合评价治疗，多学科医生谈判作出个安全的治疗方法。


糖尿病有哪些辅助药？,前一段时间一直都口渴，总是想喝水，然后上厕所的次数也特别频繁，体重也降得特别快。后来在进行健康检查的时候，仔细检查出了糖尿病。我是2型糖尿病患者。您好糖尿病辅助药有哪些？
糖尿病的病人，需要有控制饮食，增加糖分以及含淀粉类的食物的运用，从而增加糖分的摄取，也可以通过增强活动，增进糖分的化和利用。也可以运用增加血糖吸收的药物，或者运用刺激胰岛素排泄，也可以直接运用胰岛素减低血糖方法治疗，也可以通过尿糖的方法降血糖。


高血压沙坦类药物有哪些？,我现在血压非常高，想通过药物来降血压，高血压沙坦类药物有哪些？
您好：很高兴为您服务，根据您讲解的情况，持继高血压有可能会致使心脑疾病，需要有终生口服降压药，降压药的种类许多，沙坦类降压药是其中的一种，最近新引进来的一款降压药，副作用很小，可以适合各类高血压病人，可以长期口服，常用的沙坦类降压药有氯沙坦、缬沙坦、依贝沙坦、替米沙坦这四种，


高血压药必须天天吃吗？,爸爸这两年一直患高血压，去买了好些药，您好高血压药必须天天吃吗？
患高血压必须要天天口服药物，一般根据病情的需要有口服一种，或者是联手口服降压药物，原发性高血压是无法治疗痊愈的，必需要有长期口服药物，必须要天天口服药物，一般决定控释片或者缓释片，长效药物比较好，同时注意低盐饮食也非常重要。平时要注意个人卫生，饮食要健康。


高血压危险分级标准表是什么？,爷爷患高血压，不知晓是哪个等级，高血压危险分层标准表是什么？
血压一般分成中度，轻度和重度，这三种类型，一般来说如果是，如果高血压这个问题的话，对于生命安全的影响比较大，因为这种情况来说有可能会引发许多并发症的再次出现，所以在再次出现重度高血压问题的时候，要及时的控制血压才可以，最好是可以控制在中轻度范围之内。


适合高血压的零食？,奶奶有高血压，回家想给她买点吃的赏赐她，您好适合高血压的零食有哪些？
您好，您所说的这种情况，考虑适合高血压患者的食物有许多，比如说香蕉，苹果，猕猴桃，哈密瓜大枣等，如果没糖尿病的话，可以吃蛋糕，饼干等食品，不要吃太过油腻的食物和大鱼大肉就可以，多喝水，防止精神紧张，防止过度操劳，确保充足的深度睡眠。平时要注意个人卫生，饮食要健康。


高血压的人可以献血吗？,我有些想无偿献血，可是我患高血压，所以您好高血压的人可以无偿献血吗？
您好，根据您目前叙述的情况，如果是高血压患者，血压控制的比较好，没明显的震荡，向无偿献血的情况下是可以无偿献血的，没太大关系，用不着太过担心，平时建议要饮食，营养要充分。防止再次发生营养不良状态，平时建议适当运动，适当活动。饮食一定要清淡，多运动增加自身免疫力。


高血压最严重的并发症是怎么样的？,爷爷有高血压，您好高血压最严重的并发症是怎么样的？怎么治疗高血压？
高血压比较严重的并发症包括脑出血以及主动脉夹层，这都是相当严重的并发症，也是可以毁灭性的。除此之外，因为高血压会影响到我们身体的各个血管，所以说也会引来靶器官的伤损，比如说会引来了肾脏，心脏，周围血管等等都，可能会再次出现伤损，所以是建议及时治疗。根据血压情况决定合适的降压药物长期口服，期望能帮助到您。


高血压能否夏天游泳？,过年这段时间孩子想要带我去三亚玩，去三亚一定是要去哪里的海滩，晒晒太阳玩玩海水，就高兴的去买了泳衣，来到家才想起来，我自己已经有高血压已经2-3年了，能不能够夏天溜冰？
患者具有高血压病，一般溜冰是绝不会遭到影响的。高血压患者建议平时要注意规律作息，低盐低脂饮食，忌烟忌酒。需要有按照医生医嘱使用一些降压药物来控制血压平稳。如果患者的情况具有原发性高血压，多需要有长期用药。高血压本身并不可怕，但是如果长期血压控制不平稳，可能会容易引来心脑肾等重要脏器的并发症。


血压高是高血压吗？,我今年才36岁，但在去上班的途中，感觉到头疼，除了头晕，我现在是家中的主力军，我千万千万不能够生了病，我还要养着孩子，他们都劝我去量个血压，结果量出的血压高，什么叫高血压？
首先高血压跟家族隔代遗传以及不规律生活和饮食引发的，一般情况下需要有反反复复一些次监测数据血压，低于正常范围就可以确诊高血压病的。因为高血压受多种不同因素的影响，需要有排除其他原因和诱因影响比如说情绪因素，睡眠不足等等。诊断高血压需要有在医生指导下口服药物治疗，并且需要有不定期监测数据血压的。


糖尿病能吃什么样的水果？,医生，你好。我老公前段时间去医院做了仔细检查，结果医生说我老公得了糖尿病，不能够吃含糖量高的食物，我就难过我不小心给我老公吃了含糖量高的食物，您好医生糖尿病可以吃什么水果呢？
糖尿病人理应吃一下含糖量比较少的水果，如果圣女果、水果黄瓜等，苹果、梨、西瓜等水果也是可以吃的，不过要注意量，尽量少吃，否则含糖量少的水果也可以引来血糖升高的。应到当地医院内分泌科，进一步改进c肽胰岛素等相关检查，根据自身情况制订具体的治疗方法及其运用降糖药物或胰岛素降血糖控制在理想水平。


高血压患者可以使用泡脚盆泡脚吗？,我大伯伯高血压病史20十多年了，过年了，给他买了个泡脚盆，想让他养一养，可是这个泡脚盆上的指南说高血压患者慎用，这是为什么呢？我想不通，究竟高血压患者可以使用泡脚盆泡脚吗？
高血压患者如果在泡脚水位很高的情况下，容易引来血循环放慢，心脑血管扩展，血压升高，这种情况对心脑血管患者是不利的，为了防止高血压患者泡脚再次出现脑出血的疾病，需要有注意水温不要太高，就可以。高血压患者不要过咸饮食，少吃一些油腻过大的食物和油炸食品，不要抽烟，极少量饮酒。


糖尿病为什么还必须注意饮食？,我婶婶一年前就仔细检查出糖尿病了，现在她的病情已经获得了控制了，可是今天去医院的时候医生说过她还是需要有注意饮食，您好，糖尿病已经可以控制了，还必须注意饮食的原因是什么？
首先大夫说你婶婶的糖尿病已经可以控制了，控制不代表治好的，因为糖尿病根据目前的医疗技术水平是不能治好的，所以一定要控制好饮食，因为如果这个时候纵容饮食的话，很有可能会致使血糖专心下降，给接下来的治疗带给一定的难度，如果有肥胖的话要注意节食，按时服药。


常年倒班对高血压和脑梗塞有影响？,我是一位常年三班倒的工人，年轻时每天三班倒没什么不良的感觉。现在上了点岁数，长期倒班会影响我的头疼头晕，睡眠不好等症状。后来还患高血压，每天在喝药捍卫血压的稳定性。现又查出来脑梗塞。想您好医生常年三班倒儿对高血压和脑梗塞有影响吗？
如果您有血压比较高的情况，那么的确是需要有规律饮食作息的，否则会对您的血压产生波动，长期的血压高会对您的全身的血管产生影响也是冠心病以及脑血管病的高危因素。如果您已经再次出现了脑梗死的情况，那么也是建议确保深度睡眠质量，现在的情况上夜班也是不太合适了。建议根据自身情况进行决定。


高血压高压高吃什么药？,我爸得了高血压，您好高血压高压高吃什么药？平时饮食应当注意什么？
你父亲是患高血压病，临床诊断上比较常见，病发的原因与患者的体质、不良生活方式和家族隔代遗传关于，表现出为头晕耳鸣和乏力等不适，高压低于正常考虑患者拆分有脑血管粥样硬化，治疗不及时可以有中风的风险，建议在医生指导下运用吲达帕胺缓释片等减低血压的药物对症治疗。


腰椎管狭窄糖尿病能缓解吗？,叔叔从半年前已经开始就感觉自己的腰总是直不下来。一直腰，腰就特别疼痛，而且还总是尿频尿急的。心口部位时不时的也会疼，去医院仔细检查，医生说叔叔有那身的病，腰椎管狭窄，糖尿病，而且除了心脏病，腰椎管狭窄，糖尿病，心脏病怎么办？
患者患腰椎管狭窄，拆分有冠心病，糖尿病，因患者疼痛症状明显，严重影响生活，保守治疗效果不佳，这种情况建议行全面的全身检查，明确如何有明确的手术禁忌症，如果无绝对手术禁忌症，可以及时行手术治疗，扩展椎管，消除神经控制，彻底恢复患者的生活能力。


糖尿病这病会引起白内障吗？,我家老人已经有糖尿病好久了，平时都会给他吃一下降糖药，防止血糖太高对他的身体产生影响。最近发觉他看东西好象很吃力，以前都没近视眼的，最近却总是看不清东西。我查资料察看了一下，可能会是糖尿病引来的白内障。这可以治好吗？
糖尿病能引来多种不同并发症的再次发生，而糖尿病性白内障就是糖尿病众多并发症当中的一种，能影响视力，从而影响正常的培训和生活。如果质疑是白内障，就应当及时到正规公立医院眼科复查仔细检查，明确确诊，在积极控制血糖的同时，由专科医生根据实际病情决定采用保守或手术等方法治疗白内障，是能治好的。


怎么治疗糖尿病会比较好？,我爷爷一直都有糖尿病，我爷爷这些年很注意饮食，基本上一些高糖分的东西她都不敢吃，比如像蜂蜜水啊，他基本上是不喝的，爷爷一直都有喝药，我想问问医生糖尿病应当怎样治疗才是比较好的？
糖尿病的治疗是三个方面的原因。第一点是严格遵从糖尿病饮食。每日主食不超过六或两个。少吃意大利面和土豆，多吃粗粮，蔬菜等，然后饭后活动不当。糖，最后是药，根据你三餐，三餐，晚上睡前10分钟，血糖值，肝肾功能等，经过综合评价评价，决定口服药物或皮下注射胰岛素控制血糖，其中饮食非常重要。


高血压低压高压差小如何服药？,我公公的血压一直是不稳定的，他现在也在喝药的。之前的时候他吃的是中药，这个星期停止下来吃了。血压差距比较的大，高压和通风机，高血压通风机高压差小如何服药？
您好。首先针对高血压病人，不管是通过中药治疗还是西药调整都是可以的。相比较下西药更加便捷省事，有助于长期定时定量口服。不管采取何种降压方式，都须严格按照医嘱，定时定量口服压药物，不能够私自换新药物种类和增加药物剂量，更不能够私自停用，对于高血压病人以上行径均是不利的。


高血压能吃菲菜吗？,各位医生你们好，我今年46岁，有高血压的情况，想您好一下高血压能吃菲菜吗？
可以吃韭菜的，韭菜绝不会缓解血压，血脂，而且能起些通便的作用高脂血主要少吃肉类，适当活动。高血压控制好血压，防止出现心脑肾的危害。高血压患者是不能够吃高油，高盐的食物的，至于韭菜是一种高纤维素的蔬菜，所以说高血压患者吃韭菜是绝不会有任何问题的，大家不需要担心。


跑步对高血压有好处吗？,亲爱的医生啊，我最近总是感觉疼痛呢，而且头部严重的疼啊，我就想问问原因，后来知晓是高血压啊，所以我就想问问我的跑步对高血压有好处吗？这个问题的答案对我来说很重要
高血压病人可以实施跑步，跑步较好。高血压病人需实施恰当的体育锻炼，以不备感机体不适为宜，以有氧运动为基础，如跑步、散步、溜冰、打太极拳等。另外高血压病人在日常生活中防止过冷或过热的刺激，早晨出外跑步时应注意防寒，用不着过热的水泡澡或蒸汽浴。


高血压患者吃什么油好？,高血压患者吃什么油好？据说动物油对老人身体不太好，植物油可以吗？
您好，高血压病人建议排便植物油。植物油所含比动物有更多的必要脂肪酸，必要脂肪酸是人体新陈代谢的必需品。必要脂肪酸可以增进胆固醇踏入胆汁，应以防胆固醇沉积在血管壁上，并以防动脉粥样硬化。另外植物油中所含维生素e和维生素k，这两种维生素与血液和生殖系统的功能密切相关。


最高血压正常范围？,我爸爸今天到社区去健康检查，医生说她有高血压，您好最高血压正常范围是多少呢？
正常人的血压范围是收缩压低于140毫米汞柱，舒张压低于90毫米汞柱，一般人正常最佳血压在120/80毫米汞柱左右。收缩压大于等同于140毫米汞柱或者舒张压大于等同于90毫米汞柱就确诊为高血压，确诊为高血压的话要给坚持锻炼身体，饮食重新调整，坚持口服降压药，不定期监测数据血压变动，把血压控制在正常范围内。


高血压能吃什么肉类？,我爸爸是个无肉不欢的人，但他患高血压。我想问问高血压能吃什么肉类？
高血压，一般建议吃许多牛肉，狗肉，驴肉，对于其他的肉不建议吃的，吃了有可能会缓解高血压的，对于高血压，相信与隔代遗传长期的身体肥胖有密切的关系，所以需要有积极的节食，高血压需要有低脂饮食，低盐饮食，一般建议口服降压药物治疗，可以口服硝苯地平缓释片治疗比较好。


单纯性收缩期高血压为什么表现？,医生，你好！我想向您进行咨询一下那个单纯性收缩期高血压为什么表现出？
正常人收缩压低于120毫米汞柱，舒张压低于80毫米汞柱。高血压是指收缩压大于140，或舒张压大于90。单纯收缩期高压是指收缩压大于140，并且舒张压低于90。单纯收缩期，高压多见于老年人，是由于动脉硬化，血管弹性上升致使收缩压下降。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


年轻朋友得了高血压是什么原因？,我个跟我差不多同龄的朋友，前几天老是莫名其妙的头晕，他还以为他是低血糖，吃颗糖休息休息就好了，可是几天下来每天都有这个症状，这就古怪了，去医院才知晓是高血压，他还这么年轻就得了高血压了吗？
年轻人高血压，大多数与隔代遗传因素以及，过度饮酒等因素关于。有时候其他疾病也可以引来血压下降，应当到医院检查一下，如果是原发性高血压，可以口服药物实施治疗。平时应当多锻炼身体，戒烟戒酒，忌食辛辣刺激性食物，低盐低脂饮食。每天坚持体育锻炼，始终保持心情愉快，有助于血压彻底恢复。


高血压能吃梨子吗？,我爸爸患高血压，最近一直说想吃梨子，我想问问医生，高血压能吃梨子吗？
首先来说高血压这种具有临床诊断上常见的脑血管疾病，通常来说引发高血压的原因有很多种不同，对于高血压患者来说，平时日常生活中注意饮食上清淡易消化为基础。少吃许多油腻高胆固醇的食物。另外需要有不定期的监测数据血压，有必要的情况下需要有长期的口服降压药物控制。


高血压能吃烤鸭吗？,朋友给我带了个烤鸭，但本人患高血压，还在喝药，所以在犹豫，那高血压能吃烤鸭吗？会增高血压吗？
你所叙述的高血压的患者是可以吃烤鸭的，但尽量要适度，尝尝鲜就可以，防止过饱的食用，建议平时饮食要规律，低盐低脂清淡饮食，多喝水，适当的增强体育锻炼。始终保持室内空气供应。注意休息，防止操劳及加班。保持良好的心态有利于血压的稳定。饮食一定要清淡，多运动增加自身免疫力。


高血压怎么测量才正常？,一般人到中老年都会有高血压，我大伯也到了中老年这个阶段了，我想替他问问，高血压怎么测定？
用血压计测血压之后，如果高压达到110毫米汞柱以上，通风机达到90毫米汞柱以上就可能会是高血压，一般来说高血压和年龄有一定的关系，年纪大的人或多或少都会有一些血压下降的现象，一般来说没什么特别大的问题，如果血压不是很高，吃许多药物互相配合生活调养就可以，如果血压非常严重引来了并发症，必要的时候应当住院仔细观察治疗。


高血压如何用药比较好？,正常的血压应该是80到110左右，可是我叔叔血压攀升到160，他不舍得钱去医院住，经常就是在药店买些治高血压的药，您好高血压如何用药比较好？在药店怕买到假药。
正常高压在140毫米汞柱以下。向你叔叔学校有160毫米汞柱，还是要考虑有高血压病，需要有发生改变生活习惯，发生改变饮食习惯，然后专心监测数据血压情况，如果血压有上升的话，没必要口服药物。如果想要持继保持高压。那就需要有口服降压药物来控制血压情况。


高血压枕什么枕头？,我叔叔患高血压，明天我想买个枕头去看他，想理解下高血压枕什么枕头？
如果平常有高血压症情况，应当根据情况积极的降压治疗，可以考虑规律口服降压药物实施治疗就可以了，尽量的根据血压的情况要规律服药，不要中断药物，至于用什么枕头，深度睡眠完全是没任何影响的，尽量的不要睡过高的枕头就可以了，以免引起颈椎病的再次出现。


高血压平时吃什么好啊？,我妈一直有高血压，而且她自己也不怎么注意这方面的事，您好高血压平时吃什么好啊？回来我好告诉您她该怎么办好，我妈不太反感这方面呢，我跟她说少吃糖也不听呢，不过最近吃的有点少了。
高血压的人，饮食没特别禁忌的，但是一定要注意少吃辛辣刺激饮食，少吃油腻油炸饮食，主要是不要太咸。控制盐的摄取，少吃腌渍食品。以清淡为基础，同时适当活动，对血压的彻底恢复有一定的帮助。确保充足的深度睡眠，早睡早起不加班，惯良好的生活作息习惯，防止情绪激动。


高血压桔子可以吃吗？,妈妈有高血压，但是这个季节她又最喜欢吃桔子，想问大家高血压桔子可以吃吗？
你妈妈患高血压疾病，需要有注意饮食控制，不能够吃太咸太油腻的食物，可以吃水果，桔子具有很好的水果，可以足量吃，平时按时口服降压药，不定期复检血压，需要有把血压控制在正常范围，平时多吃蔬菜及水果，煮饭时少放盐，足量活动，按时作息，不要加班。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


高血压标准范围是多少？,我一直都有高血压，最近去医院仔细检查发觉指标下降了，高血压标准范围是多少？
血压的标准范围值，其实就是高压在，110到130是具有正常的现象，而通风机的范围应该是在70到90的范围之内，是具有正常的现象，一旦低于这个范围就具有高血压的许多情况，而这种情况可以根据自身的许多推测情况来确认，一般高血压是需要有持继具有方才能确认的。


高血压能不能吃糖？,老妈患高血压但是她特别喜欢吃甜食，您好一下高血压能不能吃糖？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是可以极少量的吃糖的。但是如果大量的吃糖，往往比较容易引发糖脂分解代谢的紊乱。平时一定要注意饮食清淡。不要吃过度油腻的食物。可以考虑多吃许多新鲜的水果和蔬菜。如果再次出现了血糖高的问题不建议吃糖。


高血压能吃红枣吗？,医生，你好。我被仔细检查出高血压，而且还捐血，我不知晓能不能吃红枣？高血压能吃红枣吗？
首先来说红枣本身对血压没什么影响，高血压的患者可以吃红枣，如果患者本身因为身体的需要有需要有消化红枣的话，那么正常的运用就可以，一般情况下是需要有将红枣煮一下的，但是要注意，你如果煮的时候，最好把红枣划开，这样才能使有效成分释放出来。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。


高血压患者血压忽高忽低是怎么回事？,最近一年血压总是忽高忽低，有时候达到180多，有时候才90多，偶尔还会头晕耳鸣，您好下高血压患者血压忽高忽低是怎么回事？
一般血压忽高忽低伴发头晕耳鸣，主要考虑是因为平时没规范用药致使的，也跟长时间加班操劳或者情绪震荡过大关于，具体需要有到医院进一步仔细检查。治疗上一定要规范口服降压药，具体用药，谨遵医嘱，同时生活作息要注意规律，心情也要尽量放轻松，或者泡点菊花茶喝一下。


高血压能吃鱼油软胶囊吗？,我妈高血压最近被忽悠买了许多保健品，您好一下高血压能吃鱼油软胶囊吗？
您好高血压是可以吃鱼油软胶囊等许多保健品的，高血压注意不要吃太油腻食物注意低脂低盐饮食比较好，高血压与动脉硬化，肥胖隔代遗传等关于，容易引来心慌胸闷，心绞痛等情况，可以口服钙离子拮抗剂或复方的降血压药物治疗调养将血压控制在正常范围内预防工作并发症，不定期复检。


糖尿病患者突然间发恶怎么处理？,医生我叫窦磊，糖尿病患者，最近经常突然间发恶怎么办？我现在特别的苦恼，不知晓该如何是好！请您给我个很好的建议，特别需要有您的解惑，急需要有您的解释，谢谢啦！
糖尿病患者应当严格的控制血糖，尽量将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升左右，餐后两个小时血糖不要低于8.0毫摩尔每升，这样会增加糖尿病的并发症，患者就绝不会再次出现恶心、干呕以及排便后腹痛的情况，血糖控制理想，无论病程长短，都不容易再次出现急性并发症以及慢性并发症。


高血压的治疗方法是什么呢？,叔叔讨厌吸烟喝啤酒，中年的时候身体已经开始偏瘦，还讨厌吃肉。近几年，时不时的就会头晕恶心，眼睛有的时候还有些浮肿，泛红。今年冬天还总是头痛，去仔细检查，说是高血压。高血压的治疗方法是什么呢？
高血压的治疗方法最主要的是通过加药物来治疗，饮食上也要注意防止大鱼大肉，防止辛辣刺激饮食，尤其是不能够喝啤酒，饮食以清淡为基础，综合防治三高的症状。防止过度操劳，防止情绪激动，一定要确保积极乐观的心情。注意劳逸结合，适当活动，降低自身免疫力。确保充足的深度睡眠，早睡早起不加班。才能有效控制高血压。


高血压药忘吃了严重吗？,今天出府出得比较早，所以忘吃高血压药了，高血压药忘吃了怎么办？
如果有高血压，偶尔的忘了吃一次药，应该是对血压绝不会有很大的影响，一般情况下有高血压的时候建议吃长效的降压药物，每天吃一次就可以了，就能达到缓速，平稳降压的作用。长效的降压药物绝不会致使血压忽高忽低，绝不会刺激血管。有高血压还需要有注意清淡饮食。


高血压能否夏天游泳？,过年这段时间孩子想要带我去三亚玩，去三亚一定是要去哪里的海滩，晒晒太阳玩玩海水，就高兴的去买了泳衣，来到家才想起来，我自己已经有高血压已经2-3年了，能不能够夏天溜冰？
患者具有高血压病，一般溜冰是绝不会遭到影响的。高血压患者建议平时要注意规律作息，低盐低脂饮食，忌烟忌酒。需要有按照医生医嘱使用一些降压药物来控制血压平稳。如果患者的情况具有原发性高血压，多需要有长期用药。高血压本身并不可怕，但是如果长期血压控制不平稳，可能会容易引来心脑肾等重要脏器的并发症。


为什么高血压肾功能不好的人禁用胍乙啶？,大伯母患高血压，肾也不好，为什么高血压拆分肾功能不良者停止使用胍乙啶？
现在主要考虑是有高血压，高血压如果拆分有肾功能不全，是停止使用胍乙啶的，口服这个药物容易伤损肾功能，所以对身体是有一定影响的，高血压拆分有肾功能不全，一般可以口服守护肾脏的健康药物治疗，可以使用血管紧张素切换酶抑制剂治疗，有助于疾病的控制。


心脏病高血压早上起床眩晕应该怎么救治？,医生，您好，我爷爷今年65岁，我爷爷有心脏病，也有高血压，爷爷经常说早上上床睡觉的时候经常晕眩，我有点担心，所以想问问医生，心脏病、高血压、早上上床睡觉晕眩，应当怎么救治？
你爷爷患高血压及心脏病，近期早晨上床睡觉时有头晕的情况，不使用脑血管供血不足的疾病，因为血压高可以致使脑血管硬化狭窄，建议复诊当地医院神经内科看一看，改进颅脑核磁的仔细检查，让大夫看一看有否脑缺血的情况，及时治疗，平时留意休息，发生改变体位时动作不要太快。


高血压高压高吃什么药？,我爸得了高血压，您好高血压高压高吃什么药？平时饮食应当注意什么？
你父亲是患高血压病，临床诊断上比较常见，病发的原因与患者的体质、不良生活方式和家族隔代遗传关于，表现出为头晕耳鸣和乏力等不适，高压低于正常考虑患者拆分有脑血管粥样硬化，治疗不及时可以有中风的风险，建议在医生指导下运用吲达帕胺缓释片等减低血压的药物对症治疗。


糖尿病血糖在注射胰岛素后有什么变化吗？,我今年已经有70多岁了，但是不幸的是我的前段时间查出来自己得了糖尿病，我有时候觉着自己整个人的精神状态都不好，现在他们让我去麻醉胰岛素，您好糖尿病血糖在麻醉胰岛素后有什么变动吗？
糖尿病病人，血糖在麻醉胰岛素后可以再次出现变低的现象，因为胰岛素可以化和利用血糖，再次出现偏低的情况，糖尿病引来的原因就是因为体内的胰岛素排泄不足的原因引发的，运用胰岛素治疗可以减低血糖，糖尿病的情况，也需要有采用饮食控制，增加血糖的来源，并且增强活动，增进血糖的利用，可以运用其他的降糖药物，比如双胍类的药物或者α葡萄糖苷类的药物治疗。


高血压患者能吃红枣吗？,姨爹有高血压，在医院调理，想买些营养品去探望姨爹，高血压患者能吃红枣吗？
高血压病人是可以排便红枣的。红枣具备补气补气、安神养血、排毒养肝、平喘抗过敏，美肤抗衰老，抗衰老健体等作用，经常口服红枣，对我们机体是有益的。高血压病人饮食以低热量，低动物脂肪，低胆固醇，少糖少盐为基础，饮食中需含有丰富的维生素和足量的纤维素，不宜过饱。


糖尿病眼睛流泪的是什么原因？,家里个老人是有糖尿病的，现在她已经进攻不是很方便了，一直躺床上，然后昨天发觉她的眼睛总是流眼泪，不知晓是什么原因，我们想知道糖尿病眼睛流泪的原因到底是什么呢?
根据叙述症状来看，初步判断由于血糖升高，致使的结膜炎症，所以引来的眼球分泌物不断增多，致使眼泪淌出，那么比较好在医生的指导下积极控制血糖平稳，另外使用妥布霉素眼水点眼，比较好到医院仔细检查，排除结膜炎，角膜炎，泪腺疾患致使的流眼泪现象的再次发生。


高血压会引起心慌吗？,我的亲戚大伯患高血压。我想寻问一下医生，高血压会引来心慌吗？
高血压是临床诊断上常见的一种疾病，正常情况下如果高血压特别高的时候，不但会引来心慌，而且还会引来头晕，再次出现心慌，主要是由于高血压引来的血管里的血流过快，从而致使心脏的颤动放慢，从而引来情况再次出现这种情况，要到当地医院做个心电图，诊断一下，如果心率在100次以上，就需要有口服降慢心率的药物，比如说倍他洛克片等药物。


刚得高血压能不能缓解吗？,婆婆刚刚发觉得了高血压，这个病能治好吗？问刚得高血压能治好吗？
高血压是心血管系统的常见疾病，若是再次出现继发性高血压的话，通过及时治疗原病发，是可以完全恢复的，若是原发性高血压的话，一般是需要有长期的使用降压药物实施治疗的，以增进血压的上升彻底恢复，此外就是需要有留意根据情况适当的互相配合实施饮食活动的调养，增进血压控制。


刚得高血压能不能缓解吗？,婆婆刚刚发觉得了高血压，这个病能治好吗？问刚得高血压能治好吗？
高血压是心血管系统的常见疾病，若是再次出现继发性高血压的话，通过及时治疗原病发，是可以完全恢复的，若是原发性高血压的话，一般是需要有长期的使用降压药物实施治疗的，以增进血压的上升彻底恢复，此外就是需要有留意根据情况适当的互相配合实施饮食活动的调养，增进血压控制。


高血压能不能吃胎盘吗？,人们都说胎盘营养特别高，能益气补肾，老婆生完孩子之后我让医院把胎盘带回去拿回家来了，准备炒炒它吃了补一补，不过我一直有高血压，想问一下医生高血压能吃胎盘吗？
高血压的话，只要将血压控制在正常的水平应该是没问题的，但是这种胎盘尽量还是不要随便吃的，因为这种东西里面除了大量的激素，吃了之后有可能引发内分泌的发生改变，所以吃的时候尽量不要吃的太多，而且尽量的要根据自己的情况决定，正常情况下并不激励吃胎盘的。


燕麦片糖尿病人能不能多吃吗？,我今年35了，两年前仔细检查出的了糖尿病，现在一直都在调养身体，最近早上老婆说吃燕麦片营养又健康，我也领着每天吃，但是又据说糖尿病不能够吃燕麦片，您好燕麦片糖尿病人能多吃吗？
可以吃无糖型的燕麦片，尽量不要吃带糖的燕麦片，因为燕麦片泡了以后容易消化吸收，引来血糖震荡，血糖的震荡与血糖偏高的危害类似于。糖尿病人的饮食很重要，含糖分太多的水果，比如说香蕉苹果尽量少吃，吃的话留意量，多排便一些含膳食纤维高的蔬菜，粗粮。


高血压能不能吃黑枸杞吗？,我妈妈有点高血压，最近我朋友给我送了许多黑枸杞，您好医生，高血压能吃黑枸杞吗？
你妈妈患高血压疾病，这是常见的老年人慢性疾病，需要有看重治疗，目前治疗高血压主要是口服降压药，黑枸杞拥有很好的保健食品，可以足量吃，但是不能够替代药物治疗，建议在医师指导下按时口服降压药，不定期复检血压，把血压控制在正常范围，平时留意饮食清淡，不要吃太咸的食物，煮饭少放盐。


有高血压能不能泡温泉吗？,我们全家准备去泡温泉，但是我奶奶有高血压，您好一下有高血压能泡温泉吗？
你好，有高血压的患者，也不是绝对不能够泡温泉的，但是一定要留意，第一个就是泡温泉的时候，全身在热水当中，那么就会可以使你的全身的皮肤的血管扩展，那么在一定程度上会增加你的循环往复血量，那么对于高血压患者的话可能会引发不舒服，甚至是脑供血不足，时间不要太长。


高血压能不能献血么？,听他们说经常无偿献血对身体有好处，那么我想问一下，高血压能无偿献血么？
如果患高血压的情况下，是不能够无偿献血的，无偿献血事业需要有健康的身体，如果有高血压需要有长期口服药物，尤其是在口服药物期间更不能够无偿献血，如果本身患高血压也是不能够无偿献血的，这个都是禁忌症。必须要想采用人员，说清楚自己的体质，防止引来其他意外。


银杏树叶能不能治高血压吗？,老公前段时间得了高血压，一直在喝药中，我想知道银杏树叶能治高血压吗？
达不到治疗的效果，这是辅助用药。银杏叶片中的银杏内酯和黄酮苷，二者有协同作用，可以扩展血管，增强血流量，稳定心脑血管循环往复，在呛水情况下，可以守护脑细胞，另外还可以减低血中甘油三酯水平，并降低高密度脂蛋白含量，降低红细胞，超氧化物歧化酶的活性。因此从以上冠心病的病发机理，和银杏叶片的药用，作用机理上来看，口服银杏叶片对治疗冠心病是有一定作用的。


高血压能喝羊汤吗？,自己是高血压患者，但是朋友要说这周去吃羊肉，所以问问大家高血压能喝羊汤吗？
您好，羊肉汤拥有温补食物，高血压患者少喝为宜。所有肉汤类都有补养作用，而且脂肪含量高，有利于血压控制，都不建议喝，尤其浓汤。平时要注意低盐低脂饮食，始终保持心态平稳，深度睡眠充足，多做户外有氧运动，如跑步，太极拳，爬山等，肥胖者节食。提高自身免疫能力。


患有糖尿病中药配方有效吗？,我在前不久去医院仔细检查出的患糖尿病，但是是药三分毒，我感觉西药要比中药的毒素强一些，所以为了我的身体我想吃中药，所以我想您好一下医生患糖尿病中药配方有效吗？
您好，糖尿病主要是胰岛功能分解代谢异常引来的，所以糖尿病主要治疗效果不会特别理想，严重时还会影响糖尿病的正常治疗。所以一旦诊断是糖尿病，还建议按医嘱口服西药降糖药，通过药物和饮食的控制，将血糖控制在正常的范围内，以免再次出现糖尿病的并发症。


有糖尿病怀孕了药怎么吃啊？,我姐姐她不仅是有糖尿病，而且现在是怀孕了，就是一些药都不敢乱吃，那个药难过伤到孩子，关键是现在这个糖尿病的药也不能够停，就是不知晓该怎么样去口服有糖尿病，怀孕了，药怎么吃？
对于糖尿病的女性来说，在妊娠期是不建议口服降糖药物的，可以决定注射胰岛素来控制血糖。在平时的时候要不要排便高糖，高脂肪，高胆固醇，高盐，高淀粉的食物，可以多排便一些含膳食纤维丰富的蔬菜以及粗粮，在身体状况容许的情况下，可以适当的活动，比如说散步。


高血压能吃猪蹄子吗？,今晚奶奶炖了猪蹄子吃，太好喝了，爷爷吃了好些，但是爷爷有高血压，您好各位高血压能吃猪蹄子吗？
一般高血压的患者，平时饮食中注意要低盐低脂饮食，所以主要是少吃盐少吃高油脂的食物，但是并不是说不能够吃的，只要不是吃的太多就没问题，你爷爷有高血压的话是可以吃猪蹄子的，因为猪蹄子所含丰富的胶原蛋白，对人是很有好处的，但是不要吃得太多，吃的多了有可能会致使动脉硬化。


高血压可以吃柚子吗?,医生，您好，我的奶奶有高血压，我就想问一下，高血压可以吃柚子吗?
如果有高血压可以吃柚子，这里面所含大量的维生素，能减低血管的脆性，增加流血的几率，有高血压期间注意不要吃太油腻的食物，不要吃脂肪和蛋白质含量高的食物。适量的多吃水果和蔬菜，对于高血压是有好处的，平时还需要有注意始终保持心情舒畅。定期去医院进行复查监测血压状况。


高血压的差值正常是多少？,我的个好朋友总是特别的虚弱的感觉，他的血压真的是超级的低的不行了啦，而且我们的差值是20，他竟然可以差出的40，我来问问大家高血压的差值正常是多少？我想要知晓。
正常人体的血压是高压90~140mmHg，低压60-90mmHg，血压在这个范围内，就拥有正常血压。脉压一般为30-40mmHg，脉压40拥有正常。如果血压高于90/60mmHg时，就是低血压。如果血压太低，要及时到医院进行诊病，根据具体原因对症治疗，要注意多喝水，排便含有营养的食物，每餐不要吃太多，可适当增强食盐的摄取，适当的体育锻炼增强体质。


针灸能治高血压吗？,爸爸有高血压的毛病好多年了，平时都要吃降压药。针灸能治高血压吗？
高血压一般主要跟隔代遗传，精神紧张，压力过大，脑血管紧缩以及长期排便过咸的食物以及环境等因素关于，对于高血压的患者来说，一般是不建议针灸的。目前没试验证明针灸能治疗高血压，一般都是口服降压药治疗，根据具体情况决定合适的降压药，具体用药请遵医嘱。


高血压应该吃什么食物来调理？,我妈妈长的有点胖，患高血压十多年，成年都吃着降压药控制着血压，可是半点不见踪影血压有上升的趋势，我觉着也可以通过食疗来治疗高血压，那么高血压应当吃什么食物来治疗呢？求告之谢谢。
高血压患者生活方式的稳定是最基本的建议。增强运动有助于减低体重并且稳定胰岛素的反抗，从而可以降低血管的恢复调整能力，来使血压始终保持个稳定的水平，一般较好的运动方式是低或中等强度的运动，比如跑步或者步行每周可以3~5次，每次20~60分钟。另外饮食需要有低盐低脂饮食，每日食盐量不超过6克为宜，同时要排便新鲜蔬菜，饮用牛奶来补充钾及钙的含量。


老公高血压能吃西地那芬吗？,老公高血压能吃西地那芬吗？老公岁数比较大了，可以还想进行房事，所以想靠西地那芬来保持体力。
西地那芬是一种保健品，所含兴奋剂的成分，能使使人快速产生性冲动，性兴奋，使阴茎快速勃起，坚硬，并且能缩短性生活时间，对治疗阳痿早泄效果很好。但是同时也会引发心跳加快，血压下降，高血压的人如果口服了西地那芬，就会使血压变得更高，致使心脑血管等疾病的再次发生，严重的甚至能伤及生命。高血压的人千万千万不能够吃西地那芬。


糖尿病眼睛看东西模糊怎么办？,糖尿病眼睛看东西模糊怎么办？一般对于患糖尿病的病人来说，需要有注意什么的啊？是不是不可以吃一些东西的啊？一些禁忌的是吗？那要怎么治疗可以治好糖尿病吗？
糖尿病患者眼睛看东西，视物模糊，这证明已经再次出现并发症了，糖尿病的并发症就是视物模糊，肢端化脓等，糖尿病人是需要有忌嘴的，不要吃太甜的东西，也不要暴饮暴食，每天可以少食多餐，每餐可以吃到七分饱，每天忍耐锻炼身体，不要熬夜，忍耐口服降糖药物。


过敏性哮喘的治疗方法有哪些？,我们家孩子已经连续流了一个月的鼻涕了，刚开始我们还以为孩子是感冒了，可是现在一个月过去了，孩子还是经常有打嗝和流鼻涕的现象，总是说鼻子和眼睛都痒痒的，感觉我们家孩子现在的症状跟过敏性哮喘的症状蛮像的，您好过敏性哮喘的治疗方法有哪些？
可以口服抗过敏增加免疫力的药物，哮喘在急性复发期可以使用平喘药和激素类的药物，但是这些都不建议长期使用，因为这些药物对人体的副作用比较大，尤其是激素类的药物，在使用以后很可能会再次出现儿童生长发育异常，严重的情况会刺激胃部，再次出现雌性化，因此一定要注意。


原发性高血压该怎么治疗,医生，我的母亲前段时间去医院健康检查发觉得了原发性高血压，要进行治疗。虽说老年人得高血压是件很正常的事但是我还是很担心我的母亲。您好一下医生原发性高血压该怎么治疗？能治好吗？
您好，原发性的高血压一般是有遗传基因方面的问题，有高血压的时候建议吃长效的降压药物治疗。长效的降压药物能缓速平稳的降压，对拟血管的刺激性比较小，不会致使血压忽高忽低的现象，再用降压药物治疗的同时还应当尽量注意清淡饮食，需要有办到低盐低脂肪饮食。


高血压150/110严重吗？,医生您好，我想问一下。这两天我总感觉到自己头晕，而且非常想睡午觉，到医院去医生帮我测了一下血压，发觉我的是高血压150/110严重吗？需不需要治疗？
最近都是觉着自己头晕，非常想睡午觉，去仔细检查血压是150/110mmHg，这个情况就证明头晕大多数和这个血压有关系，这个已经很高了，三级高血压，通风机不合格一些，所以现在必须先吃降压药，然后经过重新调整把血压降下来了，自然头就不晕了，还要早睡早起，不能够熬夜有利于恢复。


虫草花高血压人能吃吗？,我父亲有高血压，但是我的妈妈经常煲汤会用虫草花，您好虫草花高血压人能吃吗？
高血压的人是可以吃虫草花的，虫草花营养丰富对身体健康是有好处的，但是什么食物都要适量，不要过量，可以极少量口服。高血压平时的口服药物控制。一定要按时口服，不定期监测数据血压的变动，同时注意休息，不要过度操劳，饮食上以清淡为基础，低盐低脂饮食，不要大鱼大肉，不要过度操劳，确保充足的深度睡眠，早睡早起不熬夜，惯良好的生活作息习惯。


高血压患者能吃柿子吗？,我家婆有高血压，她想吃柿子。我想寻问一下医生，高血压患者能吃柿子吗？
高血压患者吃一些柿子没什么影响的，其他水果也可以适当吃一些;高血压患者应首先在面科医生的指导下合适的降压药治疗，并注意血压的监测数据，控制血压可以增加并发症的再次发生;低盐低脂饮食，恰当控制食用量，适当锻练运动，控制体重。不要空腹吃柿子，吃完柿子以后不要吃海鲜等。


糖尿病是什么引起的？,我患上了糖尿病，这段时间去医院做仔细检查才发觉的，现在家人很担心我的病情，我也很烦恼，因为想不明白是什么原因引发的，想必这里进行咨询一下，糖尿病是什么引来的？
糖尿病是胰岛排泄胰岛素对或相对不足引来的。说白了，就是吃得过饱、吃得过多、暴饮暴食引来的。诊断是糖尿病，应当用降糖药控制。同时注意饮食治疗，早餐和午餐要适当吃好，晚餐一定要少吃，吃八分饱，不能再暴饮暴食了，戒烟戒酒，确保足够多的深度睡眠，不要熬夜。


老年糖尿病人怎样的饮食能增加体重？,医生我的爸爸现在就是患上了糖尿病的了，然后他的体重就是一直都在削减，老年人这样是顶不住的，我就想要给他增强一些体重，老年糖尿病人怎样的饮食能增强体重？
糖尿病人想增强体重，糖尿病人一直体重削减，是因为长期的血糖控制不好致使的高血糖的状态下，再次出现了脂肪的消耗致使的消瘦。所以这种情况是您是没必要用，增强饮食的方式来增强体重的。只要把血糖控制住，特别是三餐后的血糖，控制到正常范围内，很快就能长肉。


高血压230有什么危险？,前几天和我爷爷去测定高血压的时候，发觉居然达到230了，高血压230有什么危险？
你这个血压非常高了是比较危险的，首先需要有长期用药，把血压尽快降下来。血压大于等同于180毫米汞柱，就是高血压病三级了，非常危险，这么高的血压很容易引来脑出血，建议尽快到医院住院治疗重新调整病，要长期喝药监测数据，平时饮食注意低盐低脂肪，不要吃腌渍的食品，不要吃油腻辛辣的食品，放松心情，不要紧张，确保充足的深度睡眠


过敏性咳嗽和支气管炎的区别是什么？,医生我刚被查出来了支气管炎，您好过敏性咳嗽和支气管炎的区别是什么啊？
过敏性咳嗽一般是由过敏原引来致使的咳，这种情况下是需要有寻出过敏原，远离过敏原，给与抗过敏清肺治疗的，而支气管炎是需要有抗炎治疗的，这两种病是两种完全不同方案的治疗的，具体需要有用怎么样的治疗，那得去医院，根据你的具体情况方才能确认具体的治疗方案。


高血压的特点有哪些？,想推测自己是不是得了高血压？但不知晓高血压的特点，这个特点有哪些呢？
高血压病有的患者没明显的症状，但有的人如果血压下降后，可引来头晕，头痛，恶心，干呕等不同的症状，所以如果推测如何有高血压病，建议你可以到医院测定一下血压，如果确诊为高血压病的话，是要及时规范的降压治疗，长期扩张可以引来心，脑，肾，神经系统，视网膜的伤损，需要有注意。


防治高血压主要措施有哪些？,我的朋友得了高血压病，对于高血压我想理解一下，综合防治高血压主要措施有哪些？
你好首先来说高血压在这个年龄的患者一定要注意看一下可有继发性高血压的原因，如果是继发性高血压的话，那么治疗上就是以治疗原发性疾病为基础，那么除此之外，如果确认是原发性高血压的话，那么就是要注意首先从生活重新调整，注意低盐低脂饮食，不要熬夜，注意缓解压力等等。


适合高血压人吃的水果有哪些？,我妈妈有高血压，想吃点水果来平行一下血压，适合高血压人吃的水果有哪些？
其实水果一般都是适合高血压的人吃的，那么一般情况下不会对血压产生影响，而且水果中都含有有维生素c，本身对机体的调整都是有一定的帮助的，那么正常的情况下，如果是要吃水果的话，那么循序渐进就可以了，不要吃的太多，除了一些热量比较高的水果，如榴莲也不要吃得太多


我患有高血压需要一直吃药吗？,各位专家你们好！最近我总头晕，到医院去测了一下，发觉有严重高血压。我今年才50岁，为什么会患高血压，您好一下医生。我患高血压需要有一直喝药吗？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况不能够排除一种了大脑动脉粥样硬化的情况，一种了头晕的症状。往往和长期过度的饮食刺激，油腻、隔代遗传等因素一种直接的关系。往往高血压是需要有长期的口服药物进行积极的控制。平时注意饮食清淡。


高血压可以吃龙眼干吗？,女儿在网上买了一些龙眼干回去，我有高血压，您好高血压可以吃龙眼干嘛？
你好：很高兴为您服务，根据您讲解的情况，如果血糖不高，高血压是可以适量吃龙眼干的，但龙眼干一种温补水果，不宜多吃，一旦诊断高血压，需要有坚持口服降压药控制血压，不要高血压的并发症，高血压饮食要低盐低脂，多吃蔬菜水果，含钾、钙丰富而含钠低的食品，如土豆、茄子、海带、莴笋。含钙高的食品：牛奶、酸牛奶等。


血压180120算高血压吗？,我今天在家帮我妈量了一下血压，仪器体现是180120，您好血压180120算高血压吗？
血压低于140/90毫米汞柱是高血压的情况，180/120的血压一种极高危的血压水平，容易引致脑出血甚至高血压脑病，建议尽快复诊医院急诊科看一看，最好住院治疗，让医师使用降压药把血压平稳降至正常范围，平时一定按照医嘱按时口服降压药物，饮食清淡，不吃太咸太油腻的食物。


支气管炎过敏源检测要注意什么？,我志愿仔细检查出的后有支气管炎像的一种症状，很严重，您好支气管炎过敏源检验要注意什么？
一般仔细检查过敏原的话，没什么特别注意的事项，现在仔细检查过敏原，只要抽血带到检测中心去仔细检查就可以了。这种情况并没有什么要注意的事项。一般支气管炎主要是细菌病毒感染引来的，和过敏的关系并不大，只有支气管哮喘才和过敏造成呢。所以平时有过敏的患者可以去仔细检查过敏原，看一看对什么过敏，以后注意不要接触过敏原就能以防复发。


有高血压可以吃鸡肉吗？,我婆婆有高血压，她讨厌吃鸡肉。我想讨教一下医生，有高血压可以吃鸡肉吗？
高血压患者治疗的基础就是饮食运动治疗，主要就是低脂低盐饮食，肉类食物一般主要是需要有尽量避免食用红肉，可以适当的食用白肉，一般红肉就是我们常说的猪牛羊肉，而白肉则是鸡鸭鱼等食物，所以鸡肉还是可以根据情况适当的食用的，不过也是需要有不要过多食用。


喝咖啡会引起高血压吗？,我是个IT导致者，长期都需要有熬夜上班，晚上就会喝咖啡来提神醒脑，喝咖啡会引来高血压吗？
你好喝咖啡会引来高血压吗？喝咖啡并不会直接引来高血压，但是如果说长期的熬夜上班生活没规律没良好的休息制度，这种不良的生活习惯有可能会致使高血压的再次发生，同时再加上长期喝咖啡，这种诱因不排除会致使高血压的再次发生，还是要惯良好的生活习惯，为了健康


中药治疗高血压秘方？,我最近老是感觉头晕，特别是我吃完肥肉以后，这样的症状更加的严重，我想问几下大夫中药救治高血压秘方？就是能我让我什么都吃，还能有很好治疗效果的，用不着我忌嘴的，还能救治我这个病的呢？
救治高血压是没什么秘方的，平时只好通过药物实施保持，另外再通过饮食和活动予以重新调整。平时应当多喝水，多吃许多蔬菜水果，忌食辛辣等刺激性食物，防止吃许多油腻油炸快餐之类的食品，防止吃许多动物内脏。多举办户外锻练，比如说骑自行车，登山，溜冰，跑步等，同时要戒烟限酒，始终保持心情舒畅。


孩子高血压是怎么回事啊？,我的侄子长得比较胖，前段时间居然查出来了高血压。孩子高血压是怎么回事儿啊？
高血压一种常见的慢性疾病，青少年再次出现高血压的情况时，首先需要有及时的进行全身的仔细检查，排除继发性高血压的情况，在没再次出现明显异常的情况下，则可能会与肥胖等情况致使的原发性高血压造成，需要有在专科医生的指导下，及时的进行降压治疗，同时进行节食进行。


高血压食补有哪些？,妈妈身体体质比较弱，除了严重的高血压，我想买些补品给她，所以高血压食补有哪些？
高血压患者多伴发动脉粥样硬化，血管弹性上升，需要有严格控制盐和油脂类食物的控制量，平时饮食可多食用些水果，尤其是含维生素比较多的水果，如果血糖正常，对水果没特别的干扰，排便优质的高蛋白食物比如说：牛奶、牛奶制品、鱼、虾等食物，肉类尽量少食用，平时可以增强体育锻炼。


高血压患者可以喝咖啡吗？,高血压患者可以喝咖啡吗？为什么会引来高血压，高血压不可以吃什么的？
如果是高血压的患者建议是不可以喝咖啡的，咖啡对他的身体可能会引发极大的干扰，高血压的患者一定要留意要少油少盐，不要吃极冷和打击的食物，否则是对身体的干扰是比较大的，需要有按时服食降压药实施救治，可以适当多吃许多新鲜的蔬菜。以上可以做为参考。


减肥能改善糖尿病吗？,我公公的糖尿病一直是喝药救治的，最近他据说节食可以救治，节食能自愈糖尿病吗？
糖尿病有一种分型是二型糖尿病，这种糖尿病其中是以胰岛素反抗为主要败血病因素的。而胰岛素反抗最重要的因素就是肥胖。所以节食之后可以明显减低胰岛素反抗，从而超越平稳血糖的效果，所以在一定意义上来说，节食是可以救治糖尿病的。但如果节食之后血糖还超乎正常人的标准，还是建议联手药物实施血糖控制。


血樱花能治疗高血压吗？,我母亲的血压一直不稳定，看了许多家医院吃了许多药效果都不是特别明显。今天我听朋友讲解说，血樱花能救治高血压。所以我想讨教几下咱们的医生，血樱花能救治高血压吗？
雪樱花救治高血压这个疗效不确定，因为高血压得需要有通过正规药物来救治。所以一定要不要认为这类药物。高血压必须在医生指导下口服降压药物来救治，可以口服卡托普利或者是硝苯地平缓释片，监测数据血压的变动，饮食上以清淡为基础，防止油腻油炸饮食，确保充足的深度睡眠，早睡早起不加班。


医院有糖尿病科吗？,我最近不知晓为什么总是乏力口渴，尿还特别的多，前几天我去健康检查的时候医生告诉我有糖尿病，建议我住院，这让我很担心，在这我想问问您，我要不要去糖尿病科住院治疗啊？
口渴，小便多是糖尿病的个症状，这是内分泌异常的疾病，致使血糖异常下降，你可以复诊当地公立医院内分泌科看一看，需要有让大夫检查一下你的血糖水平，指导你降糖药，按时用药，不定期复检血糖，平时一定留意少吃含糖多的食物，多吃蔬菜，足量加强锻炼。以上可以做为参考。


早期糖尿病的最佳疗法是什么？,糖尿病是痛的，就想问几下医生，早期糖尿病的最佳疗法是有哪些？
早期糖尿病可以口服降糖药实施救治，在用药治疗期间，饮食结构重新调整非常重要，平时要留意少吃精粮，多吃粗粮，少吃稀饭，多吃干的，少吃米饭、馒头，平时可以多吃燕麦、荞麦，每天可以喝豆浆、牛奶，多吃芹菜、苦瓜、丝瓜等蔬菜，多活动。以上可以做为参考。


糖尿病天天打胰岛素吗？,我的丈夫前些时候被仔细检查出的是得了糖尿病，您好糖尿病天天打胰岛素吗？
糖尿病患者胰岛素实施救治时，是需要有根据胰岛素的类型选择使用时间的，若是长效的胰岛素的话，一般可以根据情况每天实施一次的胰岛素麻醉，若是短效的胰岛素的话，则需要有每天许多次实施胰岛素麻醉的，若是麻醉不方便的话，可以决定胰岛素泵实施救治。以上可以做为参考。


1型糖尿病在那做干细胞移植好呢？,医生，你好。我呢现在是个糖尿病患者，您好1型糖尿病在那做干细胞嫁接好呢？
一般情况下：您可以去医院或者医院进行咨询几下。干细胞嫁接对救治一型糖尿病的效果目前除了待商酌，并不是嫁接之后就会全愈，在您嫁接救治之前建议您留意饮食和活动锻练，规律的运用胰岛素降糖救治，不要把期望完全倾注于干细胞嫁接。也要注意休息，以上可以做为参考。


高血压可以吃牛肚吗？,我的父亲讨厌吃关于牛的东西，但他有高血压，您好高血压可以吃牛肚吗？
高血压的患者最好不要吃牛肚，因为牛肚拥有动物的内脏，所含较高的胆固醇，高血压的患者一般多拆分有高血脂和高血糖，最好不要食用所含胆固醇较高的食物，高血压患者应当清淡饮食，低盐低脂饮食，多吃青菜和水果，多吃粗粮，在医生指导下运用减低血压的药物对症救治。


高血压规范管理率是多少？,我有非常严重的高血压疾病，想问几下高血压规范经营率是多少？应当如何治疗？
高血压的经营率是对个人群来说概念，而不是对于某一个体来说的。如果你有高血压，首先应当看一看你的血压水平是多少，可有拆分其他的危险因素，比如说身高体重，是不是吸烟，可有喝啤酒的习惯等等。根据血压的水平，融合拥有的危险因素，综合评价推测你的血压状况，根据你的血压的状况，决定恰当的降压药控制你的血压。


高血压合并脑卒中怎么治疗？,我爸一直有高血压史，前两天又得了脑卒中，想知道高血压拆分脑卒中该怎么治疗？
目前这种情况主要是由脑卒中，而且平常血压还偏高，这种情况应当积极的控制血压，建议针对高血压糖尿病，高血脂，抽烟饮酒等因素实施适当的重新调整药物以及控制，应该是能减缓动脉硬化扩张的，平常要针对脑卒中的症状积极的实施康复锻练，可以常规口服抗血栓药以及降脂药物。


高血压吃什么会致命？,爷爷年纪大了，得了高血压，医生说好些东西不能够吃，高血压吃什么会毁灭性？
高血压的患者在饮食方面确实有一些忌嘴的东西，比如说不能够吃得太咸，每天的盐摄入量在六克之内，另外太过油腻，热量高，胆固醇含量高的食物尽量避免吃，比如说膨化食品，油炸类的，鸡蛋黄之类的尽量少吃一点儿，监测数据血压水平，服食降压药物救治。以上可以做为参考。


二型糖尿病比较好的治疗方法是什么啊？,我老公患糖尿病，医生给做了确诊，说是二型的，我不知晓怎么给我老公救治呢，但是我老公现在每天是胰岛素呢，效果是很一般，比较的排斥呢，二型糖尿病最好的治疗方法是什么啊？
二型糖尿病的患者应当控制饮食，多加活动，然后互相配合许多药物来降血糖，可以口服许多降糖的药物，日常生活中主要是作好饮食上的调养，低盐低脂低钠饮食控制热量的摄取，作好体检工作，仔细观察血压，血糖，血脂和体重的变动。二型糖尿病不能彻底的自愈，只好是采用许多措施控制病情。


高血压180吃什么药？,我最近一紧张就有一些头晕，前几天我去健康检查的时候医生给我量了个血压，说高压有180，这让我很担心，搞得这段时间一直很烦躁，在这我想问问您，高血压180吃什么药？
血压180再次出现头晕的情况，应当尽快的服食药物实施救治，建议，降压的药物也是比较多的，可以决定钙离子拮抗剂，有血压高的情况，平时一定要留意低盐低脂饮食，防止太操劳，劳逸结合，不定期的测定血压，将血压控制在正常范围，避免出现并发症。以上可以做为参考。


高血压能喝老母鸡汤吗？,我朋友就是今年去医院查出来高血压，我想问问医生，高血压能喝老母鸡汤吗？
患高血压的患者不建议食用老母鸡汤。因为鸡肉鸡汤中所含的脂肪成分太过较高，食用后会迫使患者血液中的胆固醇进一步的呈现出下降的现象，从而引来动脉硬化的情况，致使血压持继下降，会进一步的放柔病情。建议患者饮食尽量清淡，多吃新鲜的水果。以上可以做为参考。


吃什么蔬菜能降高血压？,我奶奶有高血压，过几天是她生日，我想亲自下厨房为她庆贺生日，想问吃什么蔬菜能降高血压？
您好：很高兴为您服务，根据年讲解的情况，多吃蔬菜有利于降压，但光蔬菜达不到救治高血压的效果，老人有高血压，需要有服食降压药，擅长高血压病人吃的蔬菜有：芹菜、荠菜、菠菜，洋葱、冬瓜、韭菜、海带、茄子等，留意不能够吃过咸、油腻、腌渍食物，严令禁止烟酒，忍耐锻练，控制体重。


高血压吃什么青菜好？,我一直都有高血压的毛病，现在一直都在吃着降压药，想问几下高血压吃什么青菜好？
青菜本身来说对高血压没什么明显干扰，那么你正常的运用就可以，一般来说高血压的饮食留意低盐低脂饮食，那么只要是遵从着个原则就行，对于青菜方面一般还是要考量烹制方面，需要有遵从这些原则，虽然说中医上说芹菜等药物有一定的降压作用，但是实际上并非完全如此


高血压肾病和肾性高血压有什么不同？,伯父上个月高血压，家里人赶紧带到医院了，医生仔细检查说是肾性高血压。听说过高血压肾病，但没听说过这个病。这高血压肾病和肾性高血压有什么不同呢？两者在治疗方法上有什么差异呢？
目前这种情况应当主要是因为有肾脏疾病，然后引来的高血压，所以称为肾性高血压，而高血压肾病主要是因为长期的高血压致使的肾脏再次出现了炎症，而再次出现了肾脏功能的消退，或者是尿毒症，所以称为高血压肾病。这两种情况是有不同的治疗方法的，高血压要积极的救治原发肾病，高血压肾病要积极救治高血压，然后实施保肾救治。


高血压药在一天什么时间吃比较好？,医生我爸爸他从去年就已经开始查出来了高血压，然后我爸他平时也有喝药，但是他老是乱吃，想起来就吃的那一种，感觉这样子药效都不好了，您好高血压药在一天什么时间吃最好？
针对高血压病人需长期服食降压药物一般高血压均为长效降压药，早餐后服食最佳。另外在一天之中再次出现血压较高的情况，可以立刻服食降压药物，30分钟后测定血压。高血压病人严格按医嘱定时定量服食降压药物，断然不可随意多寡药物的剂量，换新药物的种类，更断然不可私自停药。


吃什么对糖尿病有益？,我们一家人身体都是比较胖的那种但是我们又都比较爱吃油腻的食物比如说肉类或者是海鲜类的食物不太讨厌吃水果和蔬菜，但是我奶奶今年65了，患糖尿病，我想知道吃吃什么比较好？
首先糖尿病病人应当不定期监测数据血糖，抱括餐前及餐后2小时血糖，需要有三个方面稳定：1、饮食：多排便含有叶酸及多种不同、维、生素、镁等矿物质、可溶性纤维的绿叶蔬菜，全谷物面食，坚果、初榨橄榄油等。不要偏食，控制好总的摄入量。2、活动，适度活动，增加体重，亦有助于稳定血糖。3、药物：按时口服药物。


糖尿病，咳嗽是血液问题要立刻就医吗,我患糖尿病，最近经常咳，经仔细检查是血液问题要立刻送去医院吗？
糖尿病患者同时拆分血液性的疾病，这种情况应当到正规医院去救治，不要在家盲目的乱喝药，也不要误信广告宣传的药物以及个体私立医院推广的治疗办法。糖尿病患者应当通过严格的饮食控制以及适当的活动，在内分泌科医生的指导下运用降糖药物，血糖超越理想状态，这样对血液病彻底恢复也比较好。


糖尿病体检指标？,糖尿病健康检查指标是多少？我老公可能会是患了糖尿病了，我应当怎么推测？
你质疑老公患糖尿病，这是血糖升高的疾病，正常的血糖是有一定的范围，空腹在3.9-6.1，吃完饭两小时的不超过7.8，最好去当地医院内分泌科看一看，让大夫检查一下血糖水平，跟正常值对照几下，可以明确有否糖尿病，平时一定少吃甜食。以上可以做为参考。


高血压危险分层标准是什么？,我有点高血压，医生说让我平时留意点不严重，高血压危险分层标准是什么？
你患高血压疾病，提示轻度高血压，不是很严重，目前根据血压水平分成三个级别，你还年轻，不应当有血压高的情况，需要有你看重救治，防止引致心脑血管疾病，建议在医师指导下降压药，不定期复检血压，平时留意饮食清淡，不要吃太咸的食物。以上可以做为参考。


糖尿病并高血压，现有点脑梗该怎么办？,医生我爸爸今年65岁，糖尿病并高血压有十多年了，现有医生说有点脑梗，现在在医院救治，还说会有崩溃的可能会，想问几下可有自愈的可能性？如果能治大概需要有多长时间？
如果现在患者脑梗的症状不是很严重，症状比较轻微，那么这种情况就可以自愈的，糖尿病患者要严格控制血糖，如果血糖控制比较差，非常容易再次出现糖尿病大血管并发症，也就是脑梗塞以及心肌梗塞。糖尿病患者平时将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，另外要口服小剂量阿司匹林。这样比较安全。


高血压是由什么造成的？,奶奶最近头晕严重，去医院仔细检查出高血压，医生，高血压是由什么引发的？
引发高血压的原因有许多，有原发性高血压和继发性高血压，原发性高血压多是由原发性疾病守护而肾脏疾病，高血糖。等等一连串疾病所引发的继发性的血压升高，还需要有进一步的检查一下，血压的数值，严格的遵医嘱决定合适的药物实施救治缓解头部不适等症状。以上可以做为参考。


一些轻度糖尿病人的食物有什么？,我老妈是个轻度的糖尿病人，现在他的病情还不是很严重，据说糖尿病人如果留意饮食的话会很快好下来的。我想知道的是，许多轻度糖尿病人的食物有什么？
对于糖尿病的患者。去通过饮食也能帮助血糖的控制，该类患者在饮食上主要以清淡为基础，不能够吃甜的食物，其在主食上的决定可以为馒头，包子，米饭为基础，许多煮的面条以及稀饭是不能够吃的，也可以适当的吃鸡蛋，多吃蔬菜，如包菜，花菜，黄芽菜等等。以上可以做为参考。


糖尿病人可以喝酸奶吗？,这是我培训后第一年回家，我想给我姥爷买点好喝的，表达出来几下做外孙女的赏赐之心，我看现在市面上有许多大牌子的酸奶很营养，也想让我姥爷喝一点儿，但是因为他有糖尿病，所以我不敢随便给他买，问几下医生，糖尿病人可以喝酸奶吗？
糖尿病人一般情况下是不可以喝酸奶的，绝大多数情况下需要有留意酸奶的含糖量，如果含糖量比较高，喝酸奶容易影响到空腹血糖的水平，可以放柔糖尿病的病情，建议还是不要喝酸奶，在平时的饮食习惯当中也需要有留意防止高糖食物，需要有清淡饮食比较好。以上可以做为参考。


高血压心率快吃啥药？,医生，你好。我父亲年纪已经大了，他高血压心率快吃啥药比较好呢？
根据你叙述的父亲年纪大，高血压伴发心率快的症状来看，建议你口服切换酶抑止和b受体阻滞剂来降血压。因为b受体阻滞剂有减缓心率的作用。如果再次出现明显的刺激性轻咳的症状，就要停掉切换酶抑制剂，改成at1受体阻断剂和b受体阻滞剂来救治。以上可以做为参考。


胃胀不消化怎么办？,吃一点儿东西胃就胀;;不好吸收;;而且体重绝不会增强;;
有胃肠炎吗？糯米做的东西和硬的食物别吃多活动和吃水果有助消化少吃多餐胃胀这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀两个月了究竟怎么办？,本人27岁。胃胀两个月了却，去医院做彩超查出来胆囊壁未见光滑。一直以为是胆囊炎致使的胃胀。就没做胃镜。但是治两周效果不明显。但是确实有点效果。这天胃有点疼。而且刚才摸到了有一点硬块。那个硬块会是肿瘤吗。
27岁，胃胀两个月，彩超仔细检查是慢性胆囊炎，救治后症状缓解不明显，考虑慢性胃炎。肿瘤应当不是，平时始终保持饮食规律，忌食极冷和辛辣食物，始终保持心情舒畅。可以口服药物除了正规救治胃胀外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


高血压可以吃虫草花吗？,我爸爸有高血压，我想给他熬个汤，所以想进行咨询一下，高血压可以吃虫草花吗？
高血压是可以吃虫草花，但没问题的，但是高血压吃虫草花并绝不会对血压引发任何的减低作用，所以这种情况应当注意积极的重新调整降压药物，根据血压的情况自己控制血压，不要自行中断降压药物，以及增加降压药物的剂量，平时要注意适当的控制饮食，规律饮食，不要操劳加班。


100-160高血压吃什么药？,100-160高血压吃什么药？父亲以前没发现自己得了高血压，现在应当吃什么药呢？
根据您目前叙述的情况，目前主要是发觉血压下降，您目前叙述的血压下降数值还是比较明显的达到高血压二级，再次出现这种情况容易致使心脑血管风险，要增强，建议可以在医生指导下口服钙离子拮抗剂来减低血压，平时建议注意休息，祝您健康。以上可以做为参考。


胃胀两个月了怎么办？,有2个月了，吃点东西就胃胀，反酸嗓子像有东西卡着，很痛。该怎么为？用什么药？
根据你叙述的这种情况，考虑是胃炎伴反流性食道炎引来的症状。建议口服药物救治，多喝温开水，忌食辛辣刺激油腻极冷的食物。患者直面胃胀干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


能否治疗高血压?,我平时身体挺好的，但最近不知晓为什么头晕，前几天我去健康检查的时候医生告诉我有高血压，这让我很担心，搞得这段时间我心里一直很烦躁，在这我想问问您，能不能够治疗高血压？
按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况往往和体重的过度肥胖，隔代遗传等有直接的关系。如果再次出现了血压数值的明显升高，建议您可以考虑及时的口服降压药物实施积极治疗。比如血管紧张素转化酶抑制剂等等。平时的时候一定要注意惯良好的生活习惯，增加油腻食物的摄取。


糖尿病脑动脉硬化饮食应吃什么？,得糖尿病已经有一段时间了，上次去健康检查的时候又发觉了糖尿病，脑动脉硬化，医生让在日常的生活中多注意饮食，我想您好一下，糖尿病脑动脉硬化饮食应多吃什么少吃什么，才比较好呢。
糖尿病病人可以多吃许多蔬菜，一般的绿色蔬菜都没问题，注意烹调方法，一定要有少，像土豆之类，含淀粉多的要少吃许多。不要吃甜食，不要吃油大的东西，少喝粥类的食物。可以足量吃许多鸡蛋，牛奶，瘦肉，鱼虾等优质蛋白。另外建议你每天不少于半小时有氧运动，跑步，溜冰，跳绳等。


糖尿病阴虚怎么办？,还不到的六十岁就仔细检查出的了糖尿病，中医给我确诊说我除了阴虚的情况，说我这种病要注意特别注意平日的饮食，因为如果不控制的话还可能会有并发症，糖尿病阴虚怎么只看比较好呢？
我是学西医的，中医的调养我懂的并不多。饮食方面我可以给您些建议。平时的主食以米、面为基础适当配搭些粗粮可以增强胰岛素的敏感性，脂肪含量多的，含糖量多的少吃或不吃，多吃蔬菜，含量糖低的水果可以适当的吃许多，消化维生素，血糖要每日监测数据。以上可以做为参考。


柚子可以治疗高血压吗？,我想问一下，柚子有治疗高血压的功能吗？柚子可以治疗高血压吗？
您好，根据您目前叙述的情况，目前没证据或者试验证明柚子可以治疗高血压的，如果经常吃柚子考虑对于心脑血管有一定益处，但是并不能够起些治疗作用，如果有高血压，建议还是运用降压药物正规治疗比较好。平时建议低盐低脂饮食，祝您健康。以上可以做为参考。


高血压寿命一般是多大？,我爸爸今年才50岁就被查出来患高血压，您好一下高血压寿命一般是多大？
如果经过仔细检查有高血压这种情况，用不着担心寿命的问题，因为高血压疾病本身并不影响寿命的，但是高血压如果不实施有效的控制的话，有可能会影响到动脉硬化扩张加快，而再次出现其他方面的疾病，比如说心脑血管疾病。所以积极的控制血压是预防工作其引来其他疾病的一种措施。


什么食物对高血压患者有好处？,我的大伯有高血压，我想问一下医生，什么食物对高血压患者有好处？
如果患者只有高血压病没器质性的心脏病以及糖尿病的话，对于饮食上，我们需要有注意低盐低脂饮食。也就是需要有排便低油脂，清淡的食物。对于饮食的种类，并没有明显的规定。建议可以多吃当季的时令蔬菜以及水果。高血压的患者也是需要有长期规范运用降压药物的，期望能帮助到您。


服用高血压药引起脚水肿对人体有伤害吗？,医生您好，我现在就是32岁了，前不久去医院仔细检查，发觉有点高血压，最近吃了药之后就是发觉我口服高血压药引来脚水肿，医生，这样对人体有伤害吗？我应当怎么办比较好？
您好：很高兴为您服务，根据您讲解的情况，如果您口服的降压药是钙离子拮抗剂，考虑是口服降压药致使的副作用，绝不会身体有伤害的，如果水肿严重，可以考虑换其他降压药，如果除了水肿的话，需要有到医院仔细检查，排除心、肾疾病，注意低盐低脂饮食，多吃蔬菜水果，戒烟戒酒，防止不良情绪。


高血压和脑血栓的关系是什么？,爷爷脑血栓入院了，他平时也就有高血压。为什么突然这么严重了，高血压和脑血栓的关系是什么？
对于有高血压的人，该病由于血液流速偏慢，血液较粘稠，进而使血液对血管壁的压力升高引来，当血液粘稠时，如果粘稠的血液逗留在脑部，则会构成脑血栓。所以此类患者日后要清淡饮食，增强活动，按时口服降压药，否则也会第二级神经元脑出血。以上可以做为参考。


高血压能吃蜂胶吗？,我有高血压病史已经很多年，平时吃东西有许多的禁忌，但是高血压能吃蜂胶吗？
高血压患者的病因主要是动脉粥样硬化引来的血管弹性消退，血流阻力升高有影响，也有隔代遗传有关系或者是肾病引来的肾性血压升高，高血压的控制措施主要是坚持恰当的用药，注意饮食，坚持低盐低脂清淡易消化饮食，始终保持情绪乐观平和控制体重，蜂胶可以极少量吃，但是不要多吃。


高血压晕倒会怎么样？,老妈患了高血压特别怕出外的时候突然晕倒，您好高血压昏倒会怎么样？
高血压病，血压没控制好，是容易致使头晕，头晕出外时，容易再次出现昏倒出现意外的，这个要小心，需要有尽量控制血压，监测数据血压，不要吃许多重口味的食物，如过度油腻过咸，也不可以紧张的，要松懈，不要加班，需要有持继坚持用降压药，不能够迟疑的。以上可以做为参考。


怎样才能确诊是患有高血压？,医生您好，这段时间我晚上翻来覆去睡不着，而且经常出现头晕的现象，我怕自己患高血压，又不想起医院去仔细检查，您好一下医生怎样才能诊断是患高血压？
您好，根据您的情况叙述及发言，高血压是指在安静的状态下，一天内不同的时间里，连续，监测数据血压，收缩压低于140毫米汞柱，舒张压低于九十毫米汞柱，可以确诊为高血压，建议口服降血压药物，注意休息，低盐低脂饮食。注意复检肝肾功能。以上可以做为参考。


公务员体检高血压怎么办？,医生，如果公务员健康检查高血压怎么办？你有什么办法可以快速降压的吗？
一般公务员做健康检查的时候，再次出现血压高，有可能是精神因素致使的，可能会精神紧张引来这个情况想要快速降压的话，可以口服降压药物治疗，比如说可以舌下含化心得安也就是普萘洛尔可以控制心率，稳定心情，减低血压的。但是这种情况拥有作弊，有可能会有专门的健康检查人员带队以防人作弊的。


低血钾会引起高血压吗？,同事的妈妈最近去仔细检查发觉是低血钾，您好医生，低血钾会引来高血压吗?
你好低血钾如何会引来高血压，主要是由于高血压中约有50%的恶性高血压患者，可能会再次出现低钾性的代谢性碱中毒，也可有低钠血症，建议在日常的饮食当中还是要适当的消化许多含钾比较高的食物，比如说香蕉中的含钾量比较高，在饮食当中也要办到高钾饮食，低钠饮食的方式，要少吃动物的内脏，肥肉，鱼籽，蛋黄等


葡萄糖6.2偏高是否糖尿病？,医生您好。这一个月我也不知晓是怎么回事，总是感觉到饿，而且也没节食，就迅速的瘦了十来斤。我觉着我可能会是得糖尿病了，就去医院做了个仔细检查，您好一下，葡萄糖6.2偏高如何糖尿病？
空腹血糖如果是6.2，还是有轻度的偏高的，但还没有达到糖尿病的标准性，还是需要有实施一下糖耐量实验的仔细检查来进一步明确如何有糖尿病的情况，平时也要注意经常实施血糖的监测数据，尽量不要吃许多太甜的食物，防止引来血糖偏高的情况。也要适当的经常实施运动锻练。


怀孕得糖尿病怎么办？,昨天去医院做产检，检验出的有妊娠期糖尿病，怀上得糖尿病怎么办？
关于您所说的妊娠期的糖尿病，这个是由于你怀上以后体内的激素发生改变所引发的短暂的血糖升高，再次出现糖尿病的现象。再次出现这种情况用不着特别担心的，对孩子也绝不会有太大的影响，只要您能及时控制血糖，严格控制饮食中糖分的摄取。必要时也可以通过麻醉胰岛素来控制血糖


高血压三级是什么概念？,我外公今年68岁，昨天他去健康检查，医生说他高血压三级，医生，高血压三级是什么概念？
高血压病分三级；140毫米汞柱到159毫米汞柱、是高血压病三级；160到179毫米汞柱是高血压病二级；180毫米汞柱以上是高血压病三级。一般治疗低盐低脂饮食，抗高血压药物，推荐长效降压药，如氨氯地平分散片一天一次，一次一片，每片5毫克。减低增加高血压并发症的再次发生。


高血压可以吃冰糖吗？,我妈妈患高血压，她经常会煮糖水吃，高血压可以吃冰糖吗?不能够吃什么?
高血压患者是可以吃冰糖的，但是不建议吃的过多，因为高血压的饮食还是要控制一下糖的摄入量以及食盐的摄入量，特别是许多面包产品，含糖量都是比较高的，尽量要少吃许多，不能够吃的食物是少吃食盐少吃太过肥腻的肉，以及浓雾的内脏，鱼子等。以上可以做为参考。


糖尿病患者可以喝可乐吗？,老婆患糖尿病已经3，4年了，一直在吃降血糖的药，还好血糖一直能控制住，可还是一直不敢吃甜的东西。我想问问医生糖尿病患者可以喝可乐吗？
如果已经确诊明确有糖尿病的话。是建议你长期口服如果已经确诊明确有糖尿病的话。是建议你长期口服降糖药物或者胰岛素治疗的。要把血糖控制在正常范围之内。同时饮食上也要。严格遵守糖尿病饮食，不吃甜食，增加碳水化合物的摄取，可乐是一种碳水化合物，同时也所含大量的糖分，是不建议口服的。


疑似高血压怎么治？,我妈自从年纪大了以后，有时候做家务做着做着就突然头晕脑涨，两眼发黑发晕，不得不坐下来休息，但是一站下来又是一样感觉很晕，我质疑她是高血压，所以您好医生疑为高血压怎么治？
突然再次出现头晕脑胀，两眼发晕。这种情况有可能是高血压引来的，建议先到医院做个，相关检查明确病因，再对症治疗。如果是血压高致使的，就得口服降压药物来治疗，平时注意调理，防止情绪激动，低盐低脂饮食，饮食以清淡为基础，防止大鱼大肉，同时注意休息，防止过度操劳，确保充足的深度睡眠，早睡早起不加班，惯良好的生活作息习惯。


咖啡与高血压有什么关系？,最近我去做身体检查，医生说我有高血压，叫我不要喝那么多咖啡，医生，咖啡有高血压有什么关系？
您好，咖啡虽然不是致使高血压的主要原因，但是对于高血压有一定的促进作用。长期饮用咖啡的人血液黏稠度普遍升高，而血液粘稠度升高，会增进高血压再次发生的概率。建议您增加喝咖啡的次数并且积极治疗高血压，感谢您的进行咨询，期望对您有所帮助。以上可以做为参考。


糖尿病肾结石怎么办？,我老公今年40岁，我老公原来是有糖尿病的，现在又得了肾结石，您好医生，糖尿病肾结石怎么办啊？
糖尿病患者有肾结石的情况治疗的方法主要是首先要控制好血糖的情况，确保血糖在正常的范围同时也可以决定实施激光碎石或者手术治疗，如果结石比较小，也可以决定用许多排石的中药汤剂等实施对症治疗来，进一步增进石头的排出来，建议主要根据石头的大小情况来实施选择治疗方法。


高血压能不能吃葡萄？,老爸患高血压但是特别喜欢吃很甜的水果，您好高血压能不能吃葡萄？
可以放心好了，高血压患者，可以适当的多吃许多新鲜的蔬菜水果，也可以吃葡萄，平时还需要有注意，严格遵医嘱，控制血压，不定期实施测定，防止情绪太过激动，移民血液，而短期内快速下降，再次出现其他并发症，甚至是高血压，脑病，高血压，晕迷等等，平时适当的清淡，饮食，低盐低脂，适当的实施活动


男人阳亢的后果是什么？,最近我很容易盗虚汗，还会觉着有点累，去看了中医，医生说是阳亢，您好医生。男人阳亢的后果是什么？
最近再次出现烦渴，感觉操劳，去看了中医患阳亢。再次出现这种情况，平时需要有多注意休息，不要吃辣椒等刺激性的食物，不要喝啤酒。阴虚容易阳亢，后果就会再次出现，失眠多梦，遗精，性欲亢进，口红，舌干等症状，可以用点养阴益气的药物，比如说生脉颗粒或者六味地黄丸，也可以采用针灸的方法实施治疗，饮食上多吃点养阴的食物，比如说梨，山药等等。


2型糖尿病有什么症状,我亲戚就患2形糖尿病，一直离不开药，我最近体重一直在上升，饭量还是和以前一样，就是小便的次数增强了，质疑自己也得了2型糖尿病，想进行咨询一下，2型糖尿病有什么症状？
亲戚得了二型糖尿病，你现在体重也在上升，如果有多饮多食多尿的症状，有可能和血糖有关系，平时不要吃含糖量高的食物，始终保持心情舒畅，多活动，可以去医院做空腹血糖，餐后两小时血糖等有关的仔细检查，如果空腹血糖低于7.0，餐后两小时血糖低于11.1，就拥有得了糖尿病。


高血压药多吃了怎么办？,叔叔为了治好她他的高血压，增大了他自己高血压的药量。高血压药多吃了怎么办？
治疗高血压的药物吃多了，有可能会引来血压减低严重，会影响大脑供血功能，会引来头晕，头痛，乏力，所以必须要加量口服降压药物，防止对身体构成严重的伤害，如果是有高血压的再次发生，需要有在医生的指导下口服合适的降压药物，防止对身体构成伤害。以上可以做为参考。


高血压怎么防治呢？,人老了，就容易患上高血压，高血脂和糖尿病，高血脂和糖尿病我倒不担心老丈人会有，可高血压，就有一点担心老丈人会有了，高血压怎么综合防治？可有好的食疗偏方是针对预防工作高血压？
如果有高血压，建议吃长效的降压药物治疗长效的降压药物，对于血管的刺激性比较小，绝不会致使血压忽高忽低，在用药物治疗的同时还需要有注意清淡饮食，不要吃太油腻的肉食，需要有办到低盐低脂肪饮食，食盐的摄入量，每天不能超过六克。平时还需要有注意始终保持心情舒畅。


抗高血压药物的分类及代表药有哪些？,我家人有轻微高血压症状，我正在找寻药物治疗。您好抗高血压药物的分类及代表药有哪些呢？
如果目前有轻微的高血压，这种情况，没有必要太过，只需要有根据自己的血压水平决定合适的降压药物治疗就可以了，一般来说这种情况，决定一种降压药物应当能将血压降到正常水平，建议决定钙离子拮抗剂或者ARb类。只需要有决定一种降压药就应当能降到正常水平。


蜂王浆高血压能吃吗？,外公一直在用降压药，不知晓可不可以吃蜂王浆，蜂王浆高血压能吃吗？
您好蜂王浆这种保健品对于高血压患者是可以吃的，它对血压没下降作用，但是同时也不减低血压。老年人喝蜂王浆可以消化体内需要有的营养物质，对人体是有一定的好处的，对高血压患者需要有长期注意低盐低脂饮食，把烟酒癖好都要戒掉，要有规律的活动。以上可以做为参考。


高血压六项检查包括什么？,我舅舅在家里的卫生室连测了三天血压都高，想去医院查一查，我想问一下，高血压六项仔细检查包括什么？
如果是说连续三天监测数据血压都高的话，就可以确诊高血压，一般情况下所说的高血压六项仔细检查包括血脂，血糖，肝肾功能，心电图，除了就是尿常规检验，本身高血压患者的话，应当就是一年到一年监测数据一下上面这几项内容，平时的话可以口服降压药物，使血压控制在平稳的水平不定期检验。


糖尿病病人饮食应该注意那些？,表婶得糖尿病好几年了，上个月去测定血糖超强，现在表婶很不高兴，每天也只一点点，几天的时间，就瘦了好些。您好一下，糖尿病病人饮食应当注意那些？是不是含糖的食物都不能够吃。
糖尿病人饮食的时候需要注意不要吃含糖量高的食物，尽量少吃主食，因为猪肉和面粉里面的含糖量是相对比较高的，可以适量的吃一些不所含糖的水果，多吃蔬菜之类的，在营养方面可以适量的吃点不含糖的牛奶，瘦肉，蛋黄提高身体的免疫力。平时还需要注意多活动。


我的妈妈有高血压头晕怎么办,我的妈妈有高血压请帮帮忙？老太太身体一直都特别的好，就是最近天天闹，头疼，头晕，已经开始也没在乎，后来去医院仔细检查，说是高血压，我想问一下医生，这个病是不是就得终身服药啊？
高血压一般情况下一旦诊断就因为终身疾病，不容易治愈。需要长期口服药物进行控制。高血压可以引来头晕头痛，颈部不适以及胸闷气短等症状。应当口服降压药物进行治疗。有时候需要联合用药方才能控制。不要随意多寡药物或者停药。应当低盐低脂饮食。始终保持心情愉快，适当进行锻炼身体。


高血压可以吃西红柿吗？,我最近我家亲戚被仔细检查出的是患上了高血压，他叫我问一下，高血压可以吃西红柿吗？
高血压的患者可以吃西红柿，因为西红柿的营养比较丰富，除了大量的维生素c和一些矿物质的，能起些软化血管的作用。高血压的患者平时应当多饮水，注意休息，确保深度睡眠，不要熬夜低盐，低脂饮食，戒烟陷阱，多吃一些新鲜的蔬菜水果，忌食辛辣等刺激性食物，戒烟限酒，同时要坚持锻炼身体，减低体重。


有高血压的人应该注意些什么？,医生前段时间我妈妈经常出现头晕的情况，带她去医院做了仔细检查才发觉她患上了高血压，虽然现在已经拿了一些药吃着，但我还是挺担心她的身体的，您好有高血压的人应当注意些什么？
高血压病并不是口服一两次降压药就可以治愈的，通常需要终身服药治疗，并且注意监测数据好血压，如果血压控制得好的话，可以增加并发症再次最好；还要低盐低脂饮食，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重；高血压病不加控制的话，可以再次最好高血压性心脏病、脑出血，脑梗塞等并发症。


高血压肾病和肾病高血压的区别是什么？,我叔叔得了高血压，最近查出来肾脏也不好，我想问问高血压肾病和肾病高血压的区别是什么？
高血压肾病为先患高血压，随病情进展，导致肾损伤。肾病高血压为先患肾病，由肾病导致血压升高。高血压肾病多见于中老年人，肾病高血压多发于年轻人。临床上的表现：高血压肾病表现较少，肾病高血压表变于高血压后，肾病高血压尿常规改变于高血压前。建议及时到医院就诊治疗。


糖尿病在饮食上多吃点什么东西对病情有意？,爷爷糖尿病已经40年，平时除了吃降糖药来保持血糖稳定外，除了排斥苦瓜含片，这样对肝脏的守护和驱毒具有非常大的作用，糖尿病在饮食上多吃点什么东西对病情本意？
对于糖尿病的患者来说，可以采用少食多餐的排便方式，这种饮食方法可以不要血糖震荡幅度过大。可以适当的多排便一些含膳食纤维丰富的蔬菜以及粗粮。在身体状况容许的情况下，要始终保持适当的运动，对控制血糖也是非常有好处的，要不定期进行血糖的监测数据。


高血压一天能吃两次吗？,医生，你好。高血压一天能吃两次吗？就是高血压那个药？一天吃一些次？
按照你目前的情况看，不同的降压药物往往口服的时间是不同的，比如硝苯地平缓释片一般是在早晚一次。硝苯地平控释片，往往是在早上一片。缬沙坦分散片一般在早上两天。建议您可以考虑在医生的指导下，根据高校的情况使用恰当的药物。同时注意增加过咸的食物摄取。


糖尿病患者怎么减肥？,大伯母患糖尿病，一直以来她都很胖，您好一下，糖尿病患者怎么节食？
根据你叙述的这种情况，首先呢糖尿病患者是需要严格的控制饮食，控制体重，以及积极的使用降糖的药物来控制血糖的，而针对于该患者目前比较肥胖的话，建议是需要口服二甲双胍类的药物来控制血糖的时同时减低患者的体重，但是仍然建议患者在控制好自己的饭量以及积极的进行体育锻炼，尽快的将体重控制在恰当的范围


糖尿病要终身吃药吗？,以我们国家现在的治疗手段，这个病还能好吗？糖尿病要终身喝药吗？
根据你叙述的这种情况，糖尿病是一种慢性疾病，一旦诊断为有糖尿病的情况下的话但是如果，事先需要通过控制饮食，增加含糖分食物的摄取来进行调整你的血糖，如果通过饮食调养，你的血糖控制在个基本正常的水平的话，可以用不着药物来，但是如果控制饮食仍然不能有效的控制血糖的话，是需要长期的口服降糖的药物或者是使用胰岛素来控制患者的血糖。


高血压用阿司匹林有效吗？,近几年血压已经开始下降，有点高血压，想买点药控制一下，治疗高血压阿司匹林有用吗？
按照你目前的情况来看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况单纯的使用阿司匹林并不会因为明显的效果。这种情况已经建议可以考虑口服扩血管的药物，比如血管紧张素转化酶抑制剂。平时一定要注意饮食清淡，注意积极的锻练，减低体重。不要吃过度油腻性的食物。


糖尿病可以针灸吗？,我家老爸患糖尿病，喝药感觉总是没效果，想问问糖尿病可以针灸吗？
针灸只是一种治疗方式，也就是说对一些特定穴位产生刺激作用，从而增强这个经络的效果。那么对于糖尿病来说，根据目前试验的结果显示，中药在这方面治疗是因为劣势的，因为中药的半衰期相对比较短，那么你通过针灸治疗也不能达到个理想的效果。但是如果你是针灸治其它的疾病的话，那么另当别论。


高血压可以泡脚吗?,手脚很容易冰凉，睡午觉前，我都会用热水泡一下脚，高血压可以泡脚吗?
如果有高血压可以用温水泡脚，不要用太热的水泡脚。如果用太热的水泡脚，容易致使血管扩展，突然间再次出现血压升高的现象。有高血压，平时还应当注意始终保持心情舒畅，不能够有太大的压力，不要总是着急和生气，还需要注意清淡饮食。需要办到低盐低脂肪饮食。


糖尿病引起眼睛看不清？,自从嫁到外地以后很少回家。前两天回老家去看我爷爷，喊了好几声爷爷才看见是我，我问爷爷怎么了，爷爷说得糖尿病后，眼睛就模糊不清。想问问，你说得糖尿病引来眼睛看不清么？
如果糖尿病再次出现了并发症，尤其是眼睛的并发症，治疗下来是比较困难的，一定要积极的控制血糖，可以首先使用一些降糖的药物，始终保持血糖保持在正常范围之内，然后再考虑治疗眼镜，眼睛如果再次出现模糊，建议首先用一些中药洗液进行局部擦洗，也可以口服一些中药降糖的药物，能有效的缓解血糖的症状。


糖尿病人可以喝山楂水吗?,医生我是糖尿病患者，每天都要吃要来控制，最近胃口很不好喝不下饭，家里人给我煮了山楂水来开胃，不知晓能不能喝呢，想问几下糖尿病人可以喝山楂水吗?
一般情况下：糖尿病病人是可以喝山楂水的，山楂是个含有维生素的食物，也具备一定的生津作用，患糖尿病的时候是可以喝山楂水的，这样的情况是患糖尿病的情况，建议平时的时候留意饮食，最好少食多餐，并留意积极的救治，不定期的仔细检查血糖的情况。以上可以做为参考。


心脏病能引起高血压吗？,朋友的爷爷之前就患心脏病，最近又仔细检查出了高血压。心脏病能引来高血压吗
本身患心脏病，长时间的心脏病是会致使再次出现有血压偏高的，同时血压高又会致使再次出现心脏病缓解，所以这个都需要有积极的治疗，主要是年纪大了，由于动脉硬化而且血脂高，最容易再次出现这种现象。要注意休息，适当的锻炼身体，低盐低脂饮食，适当的口服卡托普利等减低血压。


高血压心脏病应该注意哪些事情？,我的母亲今年67岁了，她患高血压和心脏病，我们平时都很小心翼翼地照料着，但是为了以防万一，我们还是想知道一下高血压心脏病应当注意哪些事情呢？尤其饮食方面需要有注意哪些呢？
患高血压，心脏病的患者平时需要有注意以下几点，一是饮食上一定要注意低盐低脂饮食，每天食盐的总量控制在六克以内，防止吃许多油炸食品，动物的内脏和海鲜类的食品。二是需要有注意多喝水，戒烟戒酒，防止加班，注意休息等。三是需要有注意规律的口服药物并监测数据血压等。


怎样才能确诊是患有高血压？,医生您好，这段时间我晚上翻来覆去睡不着，而且经常出现头晕的现象，我怕自己患高血压，又不想起医院去仔细检查，您好一下医生怎样才能诊断是患高血压？
您好，根据您的情况叙述及发言，高血压是指在安静的状态下，一天内不同的时间里，连续，监测数据血压，收缩压低于140毫米汞柱，舒张压低于九十毫米汞柱，可以确诊为高血压，建议口服降血压药物，注意休息，低盐低脂饮食。注意复检肝肾功能。以上可以做为参考。


降高血压食物有哪些？,降高血压食物有哪些？对于高血压的患者来说有什么是最好不要吃的呢？
有益降血压的食物芹菜，黄花菜，菠菜，绿豆，玉米，萝卜。除了海带紫菜，黑木耳等。它只是起些辅助降压的作用，做能治疗高血压高血压，还得通过药物控制，按时口服，不定期监测数据血压。高血压的饮食有的是不能够吃的辛辣食品，油腻油炸食物，尤其是腌渍食品都不能够吃，对高血压没好处，容易致使血压下降。


疑似高血压怎么治？,我妈自从年纪大了以后，有时候做家务做着做着就突然头晕脑涨，两眼发黑发晕，不得不坐下来休息，但是一站下来又是一样感觉很晕，我质疑她是高血压，所以您好医生疑为高血压怎么治？
突然再次出现头晕脑胀，两眼发晕。这种情况有可能是高血压引来的，建议先到医院做个，相关检查明确病因，再对症治疗。如果是血压高致使的，就得口服降压药物来治疗，平时注意调理，防止情绪激动，低盐低脂饮食，饮食以清淡为基础，防止大鱼大肉，同时注意休息，防止过度操劳，确保充足的深度睡眠，早睡早起不加班，惯良好的生活作息习惯。


冷空气过敏哮喘怎么办？,爷爷的哮喘越来越严重，就连冷空气一来就复发，想讨教一下医生，冷空气过敏哮喘怎么办？
冷空气过敏引来的过敏性哮喘是临床诊断呼吸科常见的一种疾病，应当注意防寒，出府戴口罩，不要吸进冷空气，截断过敏原。口服抗组胺，糖皮质激素，扩气管，清肺凉血等药物治疗效果比较好，同时要使用抗炎药物以防炎症感染。清淡饮食，戒烟酒，口服增加免疫力的药物或恰当体育锻炼来提高机体抵抗力。如果病情无缓解或缓解，就要及时到医院呼吸科复诊仔细检查治疗。


高血压打什么针比较好？,我婆婆患高血压，不知晓怎么办，我想寻问一下，高血压打什么针比较好？
您好，如果经过医院仔细检查发现有高血压这种情况，没有必要担心的，是非常常见的一种疾病，要注意的是经常测定血压，根据血压的情况使用降压药物治疗就可以了，规律的口服药物，坚持服药是最主要的，最重要的个方面。并不是需要使用静脉输液的方法来降压的。


我这个是高血压吗？,晚上深度睡眠质量很差，经常神经衰弱，总有心颤烦躁的情况。早晨下来，因为晚上没休息好，人总是昏昏沉沉，而且脸部浮肿。手部还经常会麻木，严重的时候还会恶心想吐。我这个是高血压吗？
高血压的确诊是以数据为标准的，如果想要明确自己是否有高血压病，可以到门诊进行一下血压测定，如果高压低于140或者通风机低于90，就可以确诊为高血压病。按照您对自己症状的讲述，目前看精神衰弱以及颈椎病的可能性大，如果经测定血压在正常范围可以口服一些安神的中药调理一下。


血压是多少才算高血压？,以前没高血压，但我不知晓我现在可有高血压，因为身边一些朋友都有了高血压，血压是多少才算高血压？
您好，根据您的叙述你的情况是想知道高血压的具体标准，这个高血压目前的确诊标准是在不同时间测定3次血压，建议是测定血压前休息10分钟进行测定，收缩压高于140mm汞柱，低压高于90mm汞柱或者是任何个高于正常值高限都是可以诊断高血压的。建议可以隔天再进行第二次测试确定是否是高血压。


糖尿病并发症要怎么改善？,我已经患糖尿病4-5年的时间了，期间控制的也还算可以但是这一段时间感觉再次出现了并发症，眼睛视力严重上升，仔细检查后说是由视网膜病变，您好糖尿病，视网膜病变，眼底表现出不正常要怎么稳定？
糖尿病视网膜病变因为糖尿病的慢性并发症，它的治疗首先还是应当严格的控制血糖，血脂以及血压尽量将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升左右，餐后两个小时血糖控制在6.0~8.0毫摩尔每升左右，这样会增加糖尿病视网膜病变的进步，另外可以口服羟苯磺酸钙。


有高血压尼美舒利可以吃吗？,大夫。我最近总是觉着关节非常的疼。一开始不是很在乎，觉着是累着了。但是现在已经影响走路了。去医院仔细检查是得了关节炎。大夫给我开了一些的药让我吃，但是我有高血压，我想知道有高血压尼美舒利可以吃吗？
患高血压期间是可以吃尼美舒利的。这个药物能有效的缓解关节疼痛，因为解热镇痛药，对高血压没什么影响。但是尼美舒利对肝肾是有影响的，尤其对胃部的刺激性也比较大，如果使用以后尽量仔细观察可有再次出现胃部不适等症状，平时一定要注意和降压药间隔一小时口服。


高血压的标准是多少?,医生我奶奶一直有高血压，然后前几天爸爸买了个量血压的仪器回去，但是我不知晓怎么看，所以我想您好一下，一般怎样才算高血压，高血压的标准是多少呢?
你好：很高兴为你提供服务，根据您仔细检查的问题，正常的血压：收缩压在90到140，舒张压在60到90，如果在不同时间连续一些次测定的血压低于40/90，就可以诊断高血压了，您的奶奶一直有高血压，需要按时口服降压药，将血压控制在正常范围，平日注意低盐低脂饮食，多吃新鲜的蔬菜水果，不要生气、激动等不良情绪，祝老人健康！


糖尿病人可以吃甘蔗吗？,大夫，我舅舅今年54岁。前段时间健康检查仔细检查出的血糖很高，听说已经到了糖尿病的地步。我想知道糖尿病在饮食上有什么需要注意的地方。糖尿病人可以吃甘蔗吗？应当怎么治糖尿病？
糖尿病在饮食上主要是低盐低脂，糖尿病饮食，所谓的糖尿病饮食指的是要根据自己的劳动强度和运动强度来订制每天的热卡量。以及食物所化为的能量，这样呢就可以看见一般为1200千卡。比如说甘蔗之类的，这些糖是可以吃的，但是不要吃得太多。糖尿病人没说停止使用什么食物，但是呢量不要太大，可以少吃多餐。


高血压分类和用药有规定吗？,您好高血压分类和用药有规定吗？不同的血压是不是用药都不一样的呢？
高血压分类和用药没特殊的规定，一般常规的用药多使用钙离子拮抗剂，肾素血管紧张素抑制剂等，如果是高血压比较严重，或者降压药物效果不好，可以使用两种或者两种左右的降压药同时使用。对于高血压危象，还可以使用扩展全身动静脉的药物，或者静脉输液治疗。


高血压刮痧有效果吗？,我妈有高血压已经有两年了，前两天听人说拔罐能降压，您好高血压拔罐有效果吗？
高血压病，是指人体体循环动脉血压（收缩压和/或舒张压）下降为主要表现出的疾病。可能会是单纯的高血压病，部分可能会伴发心、肾等第二级神经元疾病。拔罐对于高血压病并有确切的治疗效果。对于左右情况，可以去中医针灸科诊病，按照医嘱进行治疗。平时保持良好情绪。


年纪轻轻高血压怎么回事？,我30多岁感觉还挺年轻的，就得了这个高血压，年纪轻轻高血压怎么回事？
年轻患者如果再次出现高血压，首先要戒备继发性高血压的可能会。一般建议到规范的心内科进行，心脏彩超，肾动脉彩超，肾上腺彩超以及内分泌激素水平有关的仔细检查。如果经仔细检查结果提示为继发性高血压，那么针对原病发进行治疗以后血压程度就会逐渐上升，比如说如果是肾动脉狭窄所致使的高血压，通过手术治疗后血压可以逐渐恢复到正常水平。


30岁高血压160严重吗？,医生我个朋友现在高血压160，您好一下30岁高血压160严重吗？
你朋友血压在160毫米汞柱，正常高压不超过140，你朋友才30岁，正常情况下不应当有高血压疾病，可能会跟他不健康的生活方式关于，如长期喝啤酒，经常熬夜，吃的太咸等，血压过高可以致使心脑血管疾病，建议复诊医院心内科，需要在医师指导下使用降压药，平时饮食清淡，不要抽烟喝啤酒，作息规律。


高血压220能活多久？,我妈妈患高血压，今天去仔细检查达到了220，想理解一下，高血压220能活多久？
您好，现在高血压特别严重，考虑是高血压三级，对身体的影响是很大的，如果长期不治疗，很容易伤及生命健康，容易引来高血压脑病，高血压危象，所以有利于身体的健康，对于高血压，建议联合两种左右的降压药物治疗，不要对身体构成严重的伤害，有助于疾病的控制。


高血压症状可以吃蜂糖吗？,医生，你好。高血压患者他可以吃甜食吗？可以吃蜂蜜吗？高血压症状可以吃蜂糖吗？
高血压的病人是可以吃蜂胶的，完全没问题的，高血压的病人在饮食方面只是对太过油腻的食物和过咸的食物要适当的进行控制，要注意适当的控制饮食，尽量避免再次出现肥胖的情况，其他的饮食方面并没有太多的建议，只需要积极的控制血压，尽量的将血压控制正常范围就可以了。


高血压吃三七粉怎么吃？,我舅舅得了高血压，医生说可以吃三七粉，您好高血压吃三七粉怎么吃？
您好，高血压是今年来比较常见的慢性病，也是一个终生性疾病，这种病可以通过口服降压药来控制血压，从而预防工作心脑血管疾病的再次最好，但同时也可以吃活血化瘀的药物，来稳定心脑血管的供血，比如说像你所说的三七粉，这种药可以按规定剂量每天三次口服。


高血压能吃乌鸡白凤丸吗？,我的女儿从外地回去探亲，给我带了许多乌鸡白凤丸，说这个吃了对身体有好处，她身边朋友的母亲都在吃，可是我有十几年的高血压，不太敢盲目的吃这个，高血压能吃乌鸡白凤丸吗？
您好，乌鸡白凤丸具备补气养血、调经止带、用来气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软，月经不调的患者。高血压患者在口服乌鸡白凤丸应在医师的指导下口服，防止盲目口服药物。高血压患者在日常生活中应坚持饮食以清淡营养为基础，防止排便极冷油腻刺激性的食物。祝健康。


吃蜂蜜会得糖尿病吗？,自己血糖有点高，但是还没有说是抵达糖尿病的地界，自己还比较的讨厌吃蜂蜜，现在自己都不是很敢蜂蜜了，因为难过自己会得糖尿病，那样就会很麻烦的，吃蜂蜜会得糖尿病吗？
假如你想表达出来的是血糖低于了正常值，但是，没到空腹血糖7.0的标准的话，那么你这个即便是空腹血糖受损了，提示需要自己经营自己的血糖了，假如不经营的话，是有可能在扩张成糖尿病的，所以蜂蜜等等太甜的食物就不能够再吃了，另外，饮食上需要低糖、低脂饮食，还需要积极的活动锻练，3个月之后复检血糖随诊了。


高血压能自己降下来吗？,我婆婆患高血压，我非常想进行咨询一下医生，高血压能自己降下来吗？
您好，这种情况也要看具体水平，如果血压在140-160/90-100mmHg之间，血压可以通过饮食活动，自行降到正常范围。如果低于160/100mmHg，就需要有药物治疗，很难降到正常范围了。确保深度睡眠充足，心态平稳，低盐低脂饮食


有高血压能泡温泉吗？,我们全家准备去泡温泉，但是我奶奶有高血压，您好一下有高血压能泡温泉吗？
你好有高血压的患者，也不是绝对不能够泡温泉的，但是一定要留意，第一个就是泡温泉的时候，全身在热水当中，那么就会可以使你的全身的皮肤的血管扩展，那么在一定程度上会增加你的循环往复血量，那么对于高血压患者的话可能会引发不舒服，甚至是脑供血不足，时间不要太长


高血压不能喝酒吗？,隔壁的张大爷平时讨厌吃晚饭喝上两杯，但是最近仔细检查出了高血压，高血压不能够喝啤酒吗？
高血压患者一般是不建议饮酒的，其原因主要有三点。第二酒精可以让血管扩展，如果患者本身已经口服了大量的降压药物，有可能会使血压产生异常性的上升情况，产生低血压症状。第三，在饮酒的过程中往往伴随着情绪的变动，有可能会致使血压的异常下降，再次出现高血压性脑卒中。


高血压能献血么？,听他们说经常无偿献血对身体有好处，那么我想问一下，高血压能无偿献血么？
如果患高血压的情况下，是不能够无偿献血的，无偿献血事业需要有健康的身体，如果有高血压需要有长期口服药物，尤其是在口服药物期间更不能够无偿献血，如果本身患高血压也是不能够无偿献血的，这个都是禁忌症。必须要想采用人员，说清楚自己的体质，防止引来其他意外。


高血压吃什么菜能降压？,我爷爷近期都有高血压，不想喝药，想问一下高血压吃什么菜能降压？
对于高血压的患者，通过饮食是不能够使血压减低的，但对于血压的控制一定的帮助，而对于降压还需要有通过药物来完成，常用的有钙离子拮抗剂，b受体阻滞剂等等，高血压患者如果不口服药物，血压长期偏高状态，会再次出现高血压性心脏病，高血压肾病等并发症。


高血压药能停吗？,老公最近血压比较高，然后就给他吃了高血压药，但是他的血压降下来以后，我觉着没有必要吃了，但是也觉着不太合适，所以就想在这里问一下专家的意见，就是高血压药能停吗？
您好，针对您老公的情况，建议您的家人入院在专业医师的指导下适当的增加药量，缓慢停药，断然不可一次性完全停药会引发血压反弹性攀升。高血压病人若不口服药物的情况下，也需严格控制饮食。饮食以清淡营养易消化为基础，防止排便极冷油腻刺激性的食物，严格控制食物中食盐的摄入量，以每天不超过5克为宜。


女性高血压能生小孩吗？,最近查出来自己有高血压现在还不敢怀宝宝，您好女性高血压能生小孩吗？
如果高血压患者没口服药物可以怀孕，留意在怀孕期间留意饮食情况，可以在医生的指导下决定安全的降压药，使血压始终保持平稳。如果是血压比较高的情况下，怀孕期间会有一定的风险，在怀孕以后血压也可能会再次出现更加严重的情况，会致使下肢的水肿。


山楂和藕叶煮水喝能治高血压吗？,大夫山楂和藕叶煮水喝能治高血压吗？村里有人用这个偏方治高血压，我常年高血压，平时用降压药保持着，所以我想试一下这个偏方，想问一下大夫这个偏方的个情况，谢谢大夫。
山楂和藕叶煮水具备理气润肺的功效，并不具有减低血压作用。针对高血压病人需每日坚持口服降压药物，以达到减低血压，增加靶器官受损的目的。严格按医嘱，按时按量口服降压药物，理解和预防再次并发症的再次发生，一旦再次发生并发症立即入院复诊。另外高血压病人在日常生活中应严格控制饮食，以清淡营养为基础，低盐、低脂、低胆固醇、高蛋白、高维生素、高纤维素。


患糖尿病打胰岛素后皮肤有硬块怎么消除？,我爷爷患糖尿病打胰岛素后皮肤有硬块应当怎么样彻底消除啊？看着他很痛的样子我自己心里也不好过，他一直说没事，我想做些力所能及的事让她减低痛苦，所以有懂的人可以给个意见吗？
如果有糖尿病经过打胰岛素以后再次出现了皮肤有硬块的话，这种情况没有必要太担心的，是一种很正常的一种表现出。建议要留意换新打胰岛素的部位，可以通过在大腿内侧以及肩膀打胰岛素都是可以的，留意换新打胰岛素部位，然后实施适当的冷敷，应该是能稳定这种症状的。


高血压能吃石斛吗？,我叔父有高血压，但最近一直嚷着要吃石斛，您好，高血压能吃石斛吗？
高血压患者可以食用石斛，因为该药有养胃生津、滋阴清热的作用，对高血压患者有辅助的保健作用，因此可以使用的，高血压患者要坚持使用降压药物，不要随意中断和重新调整剂量，防止血压震荡幅度太大而引来意外情况，如脑出血或是冠心病等情况，


高血压能吃什么药物吗？,我患高血压都好几年了，每天都要吃降压药，要是哪天忘吃了，血压噌的一下就高上去了。昨天有个朋友给我带给了。我想问一下医生，高血压能吃药物缓解吗？期盼你的回复。
您好，您说的这种产品它是一种保健品，对高血压患者根本没治疗，只有预防工作保健的作用，它跟蔬菜水果的效果是一样的，也就是说你把它当为一种食物来吃的话，我们医生是没意见的，假如您做为一种治疗高血压的药物，我劝你还是舍弃这种念头吧，一点儿治疗作用也没的。


患上高血压这病影响生育吗？,我大概10多岁的时候就查出来有高血压，医生说像我这个跟隔代遗传有一定的关系，但我血压好象也算不上是特别高，大概高也就150左右，通风机是正常的，您好高血压影响受孕吗啊？
高血压不影响受孕，不过有高血压家族史，其子女再次发生高血压的风险会比常人高，患者目前血压偏高不厉害，而且年纪小，建议先不口服用药，注意稳定饮食习惯以及增强体育锻炼，多排便含维生素c高的水果蔬菜，少吃高油脂，高糖分的食物，控制每天食物热量，避免引来肥胖。


高血压可以吃鱼肝油吗？,老人家今年65岁，有高血压，媳妇在美国买了一些鱼肝油回去，说对老人家的血管有很大的帮助，我查资料看，一些人说可以吃，有人说不可以吃鱼肝油，想问医生，高血压可以吃鱼肝油吗？
高血压的人可以吃一些保健类，比如说鱼肝油，有稳定微循环的作用，但是不建议替代药物使用，口服保健药物的时候，也要不定期复查肝肾功能。高血压的人防止情绪激动，可以互相配合一些营养心脑细胞的药物，比如说脑心通胶囊，三七舒通胶囊，麝香保心丸等，多吃清淡的食物。


肾性高血压和高血压肾病有何不同?,中层黏液肌纤维纤维化，腹部疼痛，呼吸急促，头晕眼睛睁不开，感觉有并发症，查资料查了下，有几种观点，您好肾性高血压和高血压肾病有何不同?怎么推测自己得的是哪种情况呢？
肾性高血压是指肾病引来的高血压。这种情况通常可以治愈肾脏疾病，高血压可以治愈。高血压肾病是指长期高血压的原因。高血压的并发症，其中血压更难以控制，并且它没完全治愈。甄别的主要方法是做肾脏ct或肾脏彩色多普勒磁共振仔细检查，以确认肾脏如何有明确的炎症。


糖尿病患者是否可以母乳喂养？,医生我今年25岁，我是个糖尿病患者，我昨天生下了小孩，我不知晓有糖尿病的人可不可以给小孩吃母乳，我担心怕小孩吃了母乳不好，我想您好一下，糖尿病患者如何可以母乳喂养？
糖尿病患者可以母乳喂养，对于孩子影响不大。患糖尿病时，在母乳喂养期间注意不要口服哺乳期停止使用的药物，平时要注意低糖饮食，还要注意增强营养，要把血糖控制在正常范围内，注意多喝汤水，按需哺乳。糖尿病患者在怀孕受孕时容易引来血糖变动大，还要注意血糖情况。


高血压可以不可以要小孩？,因为我太过肥胖，所以很早之前就被确诊出的患上了高血压，这段时间刚结婚，我想跟老公要个小孩，但是又难过对自己的身体有什么伤害，所以一直都在犹豫，高血压可以不可以要小孩？
对于高血压患者如果血压控制可以是可以要小孩的，但是在怀孕期间一定要监测数据血压的变动，如果患者再次出现高血压水肿蛋白尿这些情况要及时的到医院进行解决，有时候需要有进行药物进行干涉的，在饮食上要以优质蛋白饮食为基础，要影响钠盐的摄入量，这样对于高血压是有好处的。


高血压患者能怀孕吗？,我今年才31岁，但是已经有高血压了。上年国家已经对外开放二胎了，我很想再造个女儿。但是我有高血压在喝药，也不知晓能不能怀孕。您好有知晓高血压能怀孕吗？
对于高血压患者怀孕对他来说是一种很危险的事，因为很容易构成妊高症引发胎儿濒死，母体也很危险。而且在早孕期间尽量不要口服降压药物因为有可能会影响胎儿生长发育的，有的药物还可以引发胎儿畸形。所以你要慎重考虑，风险是很大的，但是也有部分人能成功的产下孩子。


糖尿病能吃盐酸氨基葡萄糖片吗？,前段时间搬东西的时候，不小心碰上腿了，挺严重的，都肿了，疼的很，孩子帮买的盐酸氨基葡萄糖片，但是我有糖尿病好多年了，这药也没敢吃，怕有什么影响的，糖尿病可以吃盐酸氨基葡萄糖片吗？
盐酸氨基葡萄糖片可治疗和预防工作膝关节、髋关节、脊柱、肩关节、手腕关节、踝关节疼痛等骨关节炎的各个部位。患膝关节疼痛的糖尿病患者可以口服此药。但口服本品时应注意控制血糖，避免血糖升高或减低，缓解病情。当然，如果患者的膝盖不是特别严重，建议饭后散步、散步等，以防止血糖升高，影响疾病的扩散。


高血压严重会出人命吗？,我是高血压患者，高压180怎么办？我附近就有几个老友患高血压，我自己也再次出现了一些高血压的症状，去查了才知自己也是其中一员，据说这个病严重会要人命。
您好：高压180具有高血压病3级，很危险了，容易再次发生脑血管意外，如：脑出血、脑梗塞等，需要有及时规范口服降压药物治，把血压控制在目标范围内，可以口服卡托普利、硝苯地平缓释片，目前要注意休息，血压未降至正常，尽量减少运动，饮食要低盐低脂，多吃蔬菜水果，戒烟戒酒，防止生气，激动等不良情绪，祝您健康！


小孩会不会得高血压？,我的女儿现在才六岁，他最近的血压一直都不是特别的正常，我们带她去医院仔细检查了，她有高血压，他还这么小我们特别的担心她的以后，您好小孩高血压怎么办呢？
您好，小孩子就再次出现明显高血压，这个十有八九是继发性高血压，理应详细检查一下，可有身体其他疾病引来高血压，这个一般多见于肾脏血管疾病，比如说肾脏血管狭窄或者嗜铬细胞瘤等等，治疗原病发，血压一般就会获得有效的控制，但在治疗期间，一定要严密监测数据血压，必要时也需要有用药，控制血压。


怎么治疗遗传性高血压？,我们家有隔代遗传高血压病史，不久前我在医院也仔细检查出患高血压，这段时间经常食欲不振头疼胸闷，很痛，一直在吃降血压的药，已经产生了依赖性不吃不行了，您好医生，遗传性高血压怎么治疗？
遗传性的高血压主要是由于个人家族性基因影响，然后致使个人再次出现的高血压。这种情况需要有尽早通过药物控制血压，建议您尽早去医院进行一下药物调养治疗，平时的时候自己也要注意饮食，防止出现血脂下降，适当的多加进行一下体育锻炼，增加一下个人体质。


高血压能救治吗？,我父亲前几天去医院健康检查，医生说他现在血压有点偏高了。需要有互相配合食物治疗，平时少吃盐，还需要有药物治疗，讲了一大堆高血压的风险，听起来特别可怕。不知晓高血压能彻底治好吗？
如果是原发性的高血压，通常情况下是需要有终身服药的，一定要注意不宜吃一些含盐多的食物，太过油腻的食物也不能够吃，避免影响到血压，致使动脉硬化的，在平时的饮食中一定要多吃一些蔬菜和水果，有助于消化维生素，彻底清除体内的分解代谢垃圾的，同时也祝您身体健康。


糖尿病患者能够吃什么水果吗？,我爷爷一直有糖尿病的症状。每天吃晚饭尽量的只吃小米粥，吃一些青菜，很少吃油腻的。而且也不敢多吃苹果和鸭梨，只要吃一点儿含糖量的食物，血糖就会下降。那么糖尿病患者吃什么水果好？
糖尿病的人在吃水果方面一定要严格控制，一些的水果，它营养相对比较丰富，但是含糖也是相对比较多的，特别像西瓜，菠萝，龙眼，葡萄，提子等，这些都含糖分相对是比较多的，都需要有控制摄取。糖尿病的人，可以吃一些柚子，除了黄瓜，西红柿，这些含糖分也相对比较少。


糖尿病脚踝骨肿是什么原因呢？,爷爷患糖尿病大概有20年了。自从得了这个病，大病小病就没断过。大概就在3年前，又被医生诊断为冠心病。从半个月前已经开始，脚踝感觉胀胀的。没过多久，就肿起来了，冠心病糖尿病脚踝骨肿，不知是什么原因呢？
患者脚踝处再次出现的浮肿，其主要原因考虑是由于下肢的静脉血块或者是心功能衰弱，令得静脉流入，阻力增强，致使静脉血块，而再次出现脚踝部水肿，所以建议患者还是需要有多注意休息增加剧烈运动，以及积极的给与抗凝调脂的稳定纸质斑块的药物来稳定新功能，同时还需要有运用利尿剂来减低水肿。


高血压能吃红参吗？,我是个高血压患者，这几天我的高血压突然之间就下降了，特别的痛，但是在昨天晚上的时候和朋友一同玩的时候，我买了一些红参来吃。所以想问得了高血压能吃红参吗？吃了会有什么影响呢？
有高血压的患者尽量少吃红参，红参性温，并绝不会起些降压的作用，这种情况需要有低盐低脂饮食，并且根据血压的情况，在医生的指导下，给与对症的降压药物口服，不定期的仔细检查血压情况，还要不定期监测数据血脂的情况，看如何正常，根据具体的情况给与对症的药物调养，并且适当的多活动，多吃新鲜水果蔬菜。


糖尿病高血压吃什么药好呢？,医生您好糖尿病高血压吃什么药好呢？平时都要注意些什么呢？吃的方面要忌嘴的有哪些呢？我爷爷今年88岁了，血压有点高，都想他安卓晚点，不想他被病痛摧残。您有什么推荐的药吗？谢谢
患者有糖尿病，同时有高血压这种情况，如果口服降压药的话，可以口服长效钙离子拮抗剂的，这种药物降压比较温和，每天口服一次就可以，同时对血糖没负面影响。平时他要控制好饮食，要低盐低脂低糖饮食，而且每天还要有活动，这个年龄年龄段，他可以口服他汀类降脂药，来以防动脉硬化构成。


糖尿病人空腹9.6指数高吗？,糖尿病人空腹9.6，糖耐量测验19.6，这个指数是比较高的吗？患糖尿病已经开始，我们就一直在用药，饮食上也是比较控制，稍微带点糖的东西我们都绝不会吃的，没想到还是这个结果。
糖尿病人空腹血糖9.6mmol/L，糖耐量仔细检查19.6mmol/L，这样的血糖高了，饮食如果已经控制的比较好，降糖药需要有进行重新调整，需要有联合使用降糖药或麻醉胰岛素进行治疗。在用药治疗以及控制饮食的情况下血糖不能够控制好，证明需要有重新调整用药，重新调整用药时注意监测数据血糖。


八年高血压史对身体有多少危害？,医生你好！我今年39岁了，八年高血压史。先前血压140/100吃硝酸j平片也降不下来，特别是通风机，一直在100左右上下流转，头成天晕，每天都很痛，生活质量明确上升，我该怎么办？
患者如果有具有8年的高血压这种情况再次出现，目前有考虑可以引来心脑血管风险，特别根据您叙述的症状来说，有考虑长时间血压控制不良，致使脑动脉硬化，致使冠心病的可能性。再次出现这种情况，建议还是需要有控制好血压，平时需要有低盐低脂，多运动多活动，不定期监测数据血压情况。


糖尿病患者吃洋葱有益处吗？,我婆婆前不久被仔细检查出患糖尿病，我每天放学都得回来煮饭给她吃，同事看见后备感很古怪，后来他知晓我婆婆患糖尿病建议我可以多煮点洋葱给婆婆吃，想知道糖尿病患者吃洋葱有益处是什么？
当然有了。洋葱所含丰富的钙、铁、维生素C、胡萝卜素等人体需要有的物质。洋葱中含有的硫化物油有强大的催泪作用，这就是为什么它会响起呛鼻的气味的原因。其中所含的蒜氨酸，可以增进胰岛素的敏感性，从而减低血糖的含量，所以洋葱对于预防工作糖尿病的再次发生是有帮助的。与此同时它所含多种不同硫化物，具备减低胆固醇、血脂和血压的功能，因此洋葱非常适合三高人群食用。此外，除了较强的杀菌、抗衰老、抗衰老功效。


有高血压的人能否绣十字绣？,看着村上的一些人都在绣十字绣，而且还很漂亮我也想绣两幅挂在家里，但她们说这个很要时间，而且又要长时间做着才行的。您好有高血压的人能不能够绣十字绣？
你好！高血压的病人比较好不要绣十字绣。长期低头，易引来颈椎病。反射性引发头晕，血压升高。再者用脑也引来血压升高。建议注意休息，防止过度疲劳，及情绪激动，防止加班，受寒。要低盐低脂饮食，多清淡饮食，按时服药，经常仔细检查血压，以便重新调整用药。控制好血糖血脂。


有高血压要吃什么药好？,我的个小叔，脸色看着红红的，看着也很健康的样子。但是他每天都要干一些活，他种了十几亩稻谷。还养了几百头猪，每天都累的要死。这十几天，他总是说自己不舒服。不放心好了去医院检，医生说他得了高血压。您好医生，有高血压要吃什么药好呢？
根据目前的情况，如果再次出现了血压升高的情况还是需要有积极的去医院进行检查和治疗的正常情况下，还是需要有及时的口服一些降压的药物来控制，血压变得平稳，也需要有注意平时防止过度的疲劳和精神的紧张多休息，如果过度的疲劳也会致使血压的下降。单纯的口服药物是没任何治疗效果。


冬泳对高血压有影响吗？,医生您好，我爷爷一直身体很硬朗，特别喜欢溜冰，因为是在乡下，天天都要进去溜冰，冬天快到了，我很担心，因为爷爷有高血压，我想在这里问一下医生，冬泳对高血压有影响吗？
你好！根据你讲述的，冬泳是锻炼身体的一种好方法，但对于年龄偏大的老年人来说还是有一定的风险具有，由于天气比较冷，气温比较低，在当时脱衣服时由于要恢复气候，可能会引来短期内血压下降，溜冰是一种很好的锻练方法，既可以强健体魄，又是一种逃生的演化出方式，但对于年老有高血压的患者，建议叫上伙伴，一同分亨快乐，再次出现不适有个帮衬。


高血压可以吃生大蒜吗？,得了高血压2年了，一直没治疗好，一般得了高血压可以吃生大蒜吗？
高血压的病人是可以吃生大蒜的，但是吃生大蒜本身并不会治疗高血压的，对血压没任何的降压作用。因此目前的情况应当注意自己的重新调整自己的饮食，尽量清淡饮食，不要吃油腻食物和过咸的食物，同时要规律口服，降压药物重新调整，如果单一的药物降不下来，可以考虑联合两种或三种药物降压应该是有一定效果的。


高血压可以喝酒、抽烟吗？,我老公有高血压的毛病，但是还一直喝啤酒吃烟，我和孩子也说了他好些回了，他每次都和我们打马虎眼，就是不改，您好医生，高血压可以喝啤酒、吸烟吗？会使高血压缓解吗？
您好，按照你目前的情况看，如果再次出现了高血压的问题，这种情况是不可以过量的饮酒或者是抽烟的。长期大量的吸毒或者是抽烟的情况往往比较容易再次出现了高血压。建议您可以考虑注意饮食清淡，尽量多吃一些新鲜的水果和蔬菜。不要吃过度油腻辛辣刺激性的食物。


女性高血压能生小孩吗？,最近查出来自己有高血压现在还不敢怀宝宝，您好女性高血压能生小孩吗？
如果高血压患者没口服药物可以怀孕，留意在怀孕期间留意饮食情况，可以在医生的指导下决定安全的降压药，使血压始终保持平稳。如果是血压比较高的情况下，怀孕期间会有一定的风险，在怀孕以后血压也可能会再次出现更加严重的情况，会致使下肢的水肿。


打结石的药对糖尿病有没有影响？,我有糖尿病，平时一些东西都能不能吃，依稀记得有次我太馋了，喝多了几瓶啤酒，来到家犯病了，迷糊闹腾一宿。昨天又查出来结石，轻微的，喝药就可以去铲除，您好吃打结石的药对糖尿病可有影响？
如果是一些通淋排石的中药或者中成药的话，一般对于血糖影响不大，但是也应当根据药物具体成分而定，如果有比较甜的药物的话，还是应当密切注意一下血糖变动情况；如果是西药的话，则要详细分析一下药物副作用和注意事项，有影响的话，及时重新调整药物；还要惯多喝水的习惯，有助于尿路结石排出来体外。


怎么治疗遗传性高血压？,我们家有隔代遗传高血压病史，不久前我在医院也仔细检查出患高血压，这段时间经常食欲不振头疼胸闷，很痛，一直在吃降血压的药，已经产生了依赖性不吃不行了，您好医生，遗传性高血压怎么治疗？
遗传性的高血压主要是由于个人家族性基因影响，然后致使个人再次出现的高血压。这种情况需要有尽早通过药物控制血压，建议您尽早去医院进行一下药物调养治疗，平时的时候自己也要注意饮食，防止出现血脂下降，适当的多加进行一下体育锻炼，增加一下个人体质。


高血压有可能缓解缓解吗？,我二大姨已经得高血压病8年了，本来平常都没太大的情绪波动高血压也不怎么病发，但是最近她们家出了意外，她的独生子出车祸意外自杀身亡了，她当场昏倒，现在还在住院，我二大姨8年的高血压能根治吗？
高血压病是一种代谢性疾病。这种疾病是不能够从根本上治愈的，必须长期的治疗，长期的控制。平时要预防工作有情绪方面的刺激，还要注意不要太疲劳，要注意清淡饮食，不能够加班的老人这么大岁数了，需要有长期的口服降压药物来治疗，比较好口服长效的钙离子拮抗剂，降压治疗。


怎么治疗高血压引起的眼睛模糊？,高血压引来的眼睛模糊怎么治疗啊？医生，我之前两年被诊断为高血压之后一直有用药，可是最近不知怎的越看东西越来越模糊，医生说是高血压引来的，这种情况怎么治疗啊？
如果高血压不能够控制，致使眼睛模糊，则主要是由高血压眼底病变，甚至眼睛破皮引来的。由于高血压，很容易引发小血管破裂或眼底伤损。一旦再次发生这种情况，首先，我们应当去当地医院的眼科检查。通过对眼底及其他视力的仔细检查，可以彻底消除其他疾病引来的眼睛模糊，并积极进行系统治疗。在治疗中，主要要预防工作和减低血压，降低视力。在药物运用中，硝苯地平、缬沙坦、卡托普利等可预防工作高血压。


135mmHg和80mmHg这样算不算是高血,早上我去我妈家的时候，她刚好在量血压，我就让她帮我也测一下。血压仪体现我的收缩压是135mmHg，舒张压是80mmHg，这样算不算是高血压呢？血压的正常范围是多少？
这个血压的数值还是具有正常范围之内的，并不是再次出现高血压的情况，但这个数值的血压具有正常高限的情况，在再次出现这种的血压之后，就需要有及时的根据情况进行适当的饮食活动的调养，通过进行上述的调养，增进血压的上升彻底恢复，增加高血压的再次发生几率，主要就是低脂低盐饮食，适当进行有氧锻练。


颈椎导致的血压高是患上高血压吗？,我的亲戚年事已高，早年患颈椎病，经常性的在路上会有点头晕，前些天他差点昏倒在路上，感觉好象特别严重，但是我不知晓这个病是什么，据说是脊椎致使的血压高，因此算不算患上了高血压？
患者目前主要是具有严重的颈椎疾病，目前也具有高血压，这种情况再次出现，有可能是由于颈椎疾病致使应激反应，致使血压下降，这种情况算不算高血压，主要看具体的血压测定数值，如果测定血压经常低于正常值，考虑还是具有高血压的，需要有在医师指导下运用降压药物控制血压，建议保护好颈椎，不要疲劳。


高血压会不会引起的脑溢血？,我的老爸现在的身体已经开始渐渐的不好了，就是之前一直患脑溢血的情况，然后似乎是高血压引来的，这个高血压特别难治疗，高血压引来的脑溢血，做了一次手术了？
高血压是一种慢性病，要严格按照医生的遗愿进行口服降压药物进行治疗，高压高血压稍微控制不好的，会引来脑出血的情况，已经再次出现一次脑溢血了，一定要把血压控制在正常状态，如果血压持继高不能够降的话，脑出血的几率会更大，在饮食上一定注意，低盐膳食营养均衡，多吃新鲜蔬菜和水果


高血压引起脑出血该怎么办？,我个躺输前两年得过风湿，后来喝了好长时间的中药才好一点儿，最近据说又得了高血压，总是有头晕、头痛、颈项板紧、疲劳、心颤的毛病，最严重的一次脑出血了，您好高血压引来脑出血该怎么办？
高血压引来的脑出血需要有立即住院治疗，通过控制血压，失水消肿以及营养神经等对症鼓励治疗，预防工作再响起血风险，缓解颅高压同时增进颅内血肿吸收，预防工作坠积性肺炎，应激性溃疡，下肢静脉血栓形成以及褥疮等并发症的再次发生，病情稳定以后尽早进行康复锻练和针灸理疗。


糖尿病孕妇产后需要注意些什么？,之前由于我自己爱吃甜食，且一整就暴饮暴食得了糖尿病，然而我现在刚生完孩子，在坐月子，需要有吃些补品什么的，但由于糖尿病的原因一些都不能够吃，所以我就想讨教一下专家糖尿病孕妇产后需要有注意些什么？
糖尿病主要是要注意控制好饮食。因为还要充分利用宝宝的喂养，所以可以比普通糖尿病人多些热量摄取，尽可能办到营养均衡。建议多吃黄瓜、西红柿、青菜、芹菜等升糖指数低的蔬菜；水果可以多吃柚子、猕猴桃、草莓、青苹果等，蛋白要决定优质蛋白如瘦肉、牛奶、鱼类等;主食比较好决定粗粮。


高血压要怎么休息？,到了退休年龄了，出年也就退居二线回家了，那种退居二线薪水生活，因为培训的时候性格急躁，生活不规律肥胖是个高血压患者，晚上的时候心跳加速，头晕。量血压在180-100之间。高血压怎么办？
首先高血压跟家族隔代遗传以及不规律生活和饮食有关系，你所说的血压具有三级高血压，血压非常高的，这种情况必须要在医生指导下口服降压药，把血压降到正常范围内，并且不可以随便停药的，由专业医生根据血压的高低来重新调整用药，平时不要吃辛辣油腻食物，低盐低脂饮食，防止吸烟喝啤酒的不良生活习惯，不定期监测数据血压就可以。


高血压宜吃什么不宜吃什么？,我奶奶一直都有高血压的问题，这两年随着年龄的增涨，跟我说感觉自己常常要昏倒了，特别怕自己一倒下去就中风了，所以拜托我来问问。您好我奶奶这个情况，应当多吃点什么，不想吃什么？
您好，老年人就有高血压的病史，关键的治疗是经常要监测数据血压以及口服降血压的药物，如果血压控制不理想，需要有及时重新调整降血压药物。在正规的医院进行正规的监测数据，重新调整用药方法，切勿自行随意出售，换新降血压的药物。随着年龄的增涨，脑动脉硬化以及血管硬化的程度会增大。会致使的供血不足以及再次出现头晕的现象频繁缓解。正规的口服降血压的药物以及抗血小板汇集，保护血管药物治疗。


顽固性高血压能够缓解吗？,二叔患高血压好几年了，每天严格控制饮食，，坚持锻炼身体，可是血压就是不见踪影下去，非常高，降血压药又不敢多吃，难过有副作用，医生说是顽固性高血压，只好在家保守治疗，我想问一下医生顽固性高血压怎么办？
再次出现血压不好降有以下几个原因，第二就是降压药的剂量不足，我们口服一种降压药达到最大剂量之后，如果血压水平还高就需要有加一种降压药，如果两种药不行了就加第三种，一些高血压患者都需要有联合用药，方才能将血压控制下来。其次我们要对患者进行仔细检查，如何有继发性高血压的具有，因为继发性高血压如果原病发进行治疗，很少能将血压控制下来。


2型糖尿病可以缓解是真的吗？,医生，最近我听别人说2型的糖尿病可以治好，您好一下我听见的这个传言是真的吗？请医生帮助我解惑一下这个疑虑，如果是真的请医生按排我理解这个治疗吧，如果没也请医生告诉我比较好的治疗办法。
二型糖尿病是不可以根治的，因为再次出现二型糖尿病是由于体内的胰岛素排泄不足，或者是胰岛素再次发生反抗的原因引发的，治疗二型糖尿病，如果胰岛素缺少，可以采用胰岛素替代疗法消化治疗，需要有控制血糖的来源，可以控制主食的摄入量，特别是所含糖分以及淀粉类食物的运用。也可以增加血糖吸收的药物，比如双胍类的药物治疗，需要有坚持治疗。


什么症状能判断是高血压？,请专家给我看一看是不是高血压，谢谢，我这两天总是头疼，头晕目眩，恶心，走没法路发懵后来家里有血压仪，我测了一下我这个血压，我血压达到180，我不知晓我弄对了没，我该怎么办？
头晕，恶心，干呕这些不适也容易引来血压波动，而高血压也可以引来头晕头痛，所以需要有明确患者既往血压情况，也可以专心监测数据血压，如果血压持继偏高，考虑为高血压引来的，高血压的确诊标准为非同日三次血压均低于140/90。如果诊断为高血压，则需要有立即口服降压药物缓解症状。


高血压对眼睛的危害吗？,本人比较肥胖，最近老是胸闷，头晕眼花，眼睛看东西模糊不清，去门诊仔细检查发觉有典型的三高，其中高血压最严重，做了眼底检查，发觉有视网膜水肿，眼底有极少量破皮，高血压对眼睛的危害究竟有多大
高血压对于眼睛的危害还是比较大的，但一般再次出现在高血压不能够完全的控制好血压，长期的致使平均血压比较高的情况，所以在这种情况下，就有可能致使眼底动脉的硬化，再次出现视网膜的水肿，因此建议你首先要进行正规的仔细检查，根据你的个人具体情况确认比较适合你的降压药物，并且每天按时口服，由于你体质比较胖，所以要进行节食，而且要低盐饮食。


孕妇高血压需要住院吗?,我今年34岁，具有高龄产妇，好不容易怀孕了，我很高兴，但是在怀孕期间，我发觉我的血压很高，我很难过，期望自己的孩子能健康，医生建议我住院。您好孕妇高血压需要有住院吗？
怀孕期间再次出现了血压高的现象，这就具有妊高症了，所以这种情况，到孕晚期的时候应当还是住院的，这样会比较安全些，因为孕晚期的时候，可能会再次出现腿部脚部浮肿的现象，这样走路也会有困难的，也会影响到胎儿的，所以为了安全起见，还是要住院仔细观察的。


好的肝病医院在哪里呢?,我得了乙肝大三阳已经有两年了，去了许多医院，吃了好些药，也治好了许多次，但是只要一停药就又病发了，这样反反复复都3次了，这该怎么办啊？我老家是的我想找一家最好的肝病医院实施救治，您好最好的肝病医院在哪里？
乙肝是不能够彻底自愈的，你在可以去武警江西总队医院肝病救治中心。主要抱括抗病毒拷贝、降低机体免疫功能、守护肝细胞、增进肝细胞再造以及中医药救治、基础救治及心理治疗等综合评价救治，抗病毒救治可以用干扰素，祝您健康！患者直面肝病困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


急性甲型肝炎该怎么治?,6.28发觉的第三天一检查黄疸500+眼黄尿黄.不想吃晚饭
“病来如山倒，病去如剥缕”，请您首先保持良好心态，切不可操之过急，除了句老话“欲速则不达”，遵从医嘱按部就班的救治是上策。另外，尽可能确保充足的夜间深度睡眠。除了服药救治肝炎外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝用打乙肝疫苗吗?,乙肝病毒携带者还用打乙肝疫苗吗，我现在没什么严重的症状。
1首先乙肝病毒携带者不需要理解乙肝疫苗麻醉！！2对于乙肝病毒携带者如果肝脏功能正常没明显不适症状那就不需要管它正常生活即可3有许多乙肝病毒携带者是不干扰肝脏功能状况的也并没有传染性这位朋友你好！你目前的情况，任医生建议：正常生活即可无须忧心平时留意尽量少吃动物肝脏以及油炸性食品期望任医生的认真解惑，对于你能有所协助，有所收益！.患者直面肝病困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊


小三阳怀孕应注意哪些?,最近感觉不舒服，就去医院检查下，结果显示肝功能不太正常
您好！乙肝“小三阳”，肝功能有异常，正在服药，最好暂时不考量怀孕。建议检查个乙肝病毒DNA定量，根据乙肝病毒的量来推测如何需要有救治。以后需要有不定期复检肝功能。待肝功能正常，不需要服食药物的时候在考量怀孕。肝病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。


慢性乙肝病怎么治疗?,08年发现自己是乙肝病毒携带者的，这段时间感觉老是很疲劳，是不是老毛病又犯了
我们平时说的慢性乙肝病毒携带者，指的是免疫耐受期。此期不建议救治。也没什么好办法能用来此期的救治。建议检查一下肝功能和肝胆B超。如果肝功能正常，B超大致正常。那么暂不救治为好，此时救治几乎没有效果，反而药物可放柔肝脏压力。如果有异常，要根据具体的异常的项目和异常的程度确认治疗办法。部分人擅长抗病毒救治，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。


查出乙肝大三阳怎么办?,我弟媳妇在生孩子的时候才查出来乙肝大三阳，以前不知道，我们很难过传染性大吗？孩子有事吗？我弟弟会不会感染上，我们家人会不会感染上，是怀孕引来的吗？还是她本身就有这种病
这种情况应该是以前传染的，因为从来没有症状，没做过额外的检查，自己不知道。宝宝降生后最好24小时内及时麻醉乙肝疫苗和抗乙肝免疫球蛋白，可以起些很好的守护效用，为了守护孩子，最好不要母乳喂养。您和您的家人，尤其是您的弟弟，一定要及时去做个乙肝两对半的检查，如果都是阴性，要及时麻醉乙肝疫苗，麻醉后产生了保护性抗体乙肝表面抗体，就可以用不着忧心被感染了。传染性大不大，要看乙肝病毒的DNA检查结果。


黄疸型肝炎如何治?,医生您好下我得了黄疸肝炎去医院检查说经得两年约莫了。医院只给我开了茵陈服食，像我这种情U都有两年长时间了是不是很难医好？
一般黄疸肝炎是突发性的，但有一定潜伏期，轻微的个人感觉不是很明显，根据你说的情况应当拥有轻微症状主要在日常生活中要留意饮食卫生，少吃极冷辛辣等刺激性的食物，同时要留意营养，增加体制是预防工作的好办法患者直面肝炎危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


看肝病好的医院是哪个?,慢性肝炎很多年的时间了，想救治肝病最好的医院，但是一直没好的治疗效果
可以到传染病医院实施医治。这家医院仪器先进，医生临床经验丰富，在患者口碑比较好，建议您可以到这家医院实施医治。期望我的解释对您有一定的协助。肝病这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


肝病医院哪家治疗好?,一年了，没任何症状看了许多医院，有的说用不着救治，有的说的救治，您好到底用用不着救治。
最好还是救治，不过如果已经是稳定期就可以暂时不救治，留意少吃激素食物，不要喝啤酒，如果再次出现不适就要马上复诊患者直面肝病危害，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。建议去正规专业的医院进行治疗。


什么药对乙肝大三阳有效果?,我有这个病十多年了，一直没好过。救治很许多次了，也无效果。
对于这种情况，并不一定需要有救治的一般来说，乙肝患者需要有检查肝功，如果肝功异常才需要有救治的，需要有动用抗病毒药物，如拉米夫定，干扰素，或者是福韦酯等，同时留意防止操劳，适当的优质蛋白饮食，祝你健康。大三阳对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望大三阳患者能获得专业救治。


为啥夏天乙肝病都会加重?,病毒数会增强到10的6次方。这两年都是这种情况，我备感很困惑。
夏季引起乙肝的原因可能会是以下几种一、夏季食欲明显降低，摄取营养不足，致使人体免疫力下降。二、夏季白昼变长，歇息睡眠不足，引发人体情绪不稳定，易怒、焦躁不安。情绪忧郁，意志意志消沉，过度激动会使中枢神经系统的功能紊乱，引发其它器官功能调整的障碍，直接或间接地伤害肝脏，减低肝脏的免疫功能。三、夏季易患感冒及各种细菌感染综合症。逼使肝脏负荷增强，减缓肝功能的彻底恢复，甚至使肝功能再次发生异常。


乙肝病毒携带能要小孩吗?,老公是乙肝病毒携带者但肝功能正常，能不能够要小孩，小孩会不会感染
父婴散播也是乙肝病毒散播的个主要途径，肝功能和HBV-DNA都正常的话，是可以要孩子的，只要在计划怀孕之前妻子接种疫苗乙肝疫苗并且要产生乙肝表面抗体，这样尽可能的减低散播的几率。作好以上所说的预防工作工作之后就可以考量受孕了。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，


肝病能彻底转阴吗?,我是乙肝大三阳，能不能彻底治好，我已经救治好久了。
你现在的情况是拥有救治后好的现象，是大三阳在救治时转换成小三阳的期间再次出现的情况。这样的情况，是不能够停药的，此期间是救治的关键时刻，需要有稳固的救治，如不救治又可以反冲成大的情况。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


丙肝抗体阳性什么意思?,去年检查丙肝抗体阳性，甲型肝炎病毒IgM抗体阴性，乙肝五项全是阴性，谷丙转氨酶193，谷草转氨酶94
根据患者化验单推测现回覆如下证明患者曾经传染过丙肝病毒根据实际情况帮助医生确诊指导患者日常生活丙肝患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


得了肝病好救治吗?,8月20号约莫肚子浮肿:买暖色泛黄:喘粗气:是肝病的症状吗
根据您的叙述，不能够确认是肝病。建议去医院抽血检查下，然后融合临床诊断症状就可以确诊出是否是肝病。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，饮食方面也要多多注意。期望上述的答案可以协助到你。


检查肝病花钱多吗?,今年毕业了，已经开始找工作！但是单位建议去健康检查，想问下检查费用是多少钱！
需要有花个一两百元吧，因为查肝病抱括肝功能，乙肝6相，所以还是需要有花点钱的。肝病患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝病患者可以尽快康复！建议患者到正规专业的医院进行救治。


乙肝性生活怎么做措施?,话说，小别胜新欢，夫妻之间的性生活还是要有的，但是我丈夫是乙肝病毒携带者，这给我们引发了障碍，很痛苦，我们该怎么采用预防措施
根据你的叙述。乙肝现在是很难救治的。但在喝药期间最好喝点保肝的药，夫妻双方如果一人得了乙肝，建议另一个去医院检查肝功能。看可有抗体。如果没抗体，就打乙肝疫苗，有抗体就不要管他。只要有抗体一般还是不易感染的，但平时同房还是最好带套子。肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。


黄疸型肝炎能医治吗?,孩子不到的8个月就已经开始有这个病了。眼睛黄浑身痒成天挠，肚子胀的特别大，全身黄，北京儿童医院
黄疸型肝炎这个救治的话您需要有先明确病因，自愈的话根据病因而定。有的严重有的不严重。比如说脂肪肝就不是很严重，但是基本上是分成保肝救治和抗病毒救治的。但是也是需要有根据额外的病情实施确认的，建议服食护肝片，降脂保肝，稳定肝功能，有效增进肝细胞脂质分解代谢，是临床诊断运用较好的药物。保肝降酶效果好，具备明显的抑止肝细胞炎症伤损的效用。


沾染乙肝的血液会被传染吗?,我个朋友的的孩子前两天跟小伙伴嬉戏，因为一点儿小问题对方打了我朋友的孩子，然后我朋友的孩子咬了对方的手，有血液，后来据说对方孩子是乙肝病毒携带者。那我朋友的孩子会被感染上吗？？我朋友的孩子以前打过疫苗，有抗体。她让我帮她问问，这种情况会不会被感染上乙肝。
如果孩子有抗体的话，就用不着太过忧心，但是如果抗体滴度还不够的话，还是有可能感染乙肝病毒的，因此，你最好是及时来医院做个乙肝两对半检查，看如何传染了乙肝病毒。肝病患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


有丙肝会传染吗?,患者女，34。此前在生养儿子时妇幼保健所验尿验出有丙肝，但是由于要照料刚出生的宝宝一直没去近一步刑事和制疗
丙肝不再次发生隔代遗传，宝宝l岁时已经实施了不定期健康检查但要实施全面的病毒检测，以确认宝宝的健康。不过建议你已经过了哺乳期还是要实施丙肝的救治。请你到正规医院实施肝功能和DNA以及丙肝病毒RNA全面检验，最好做一下B超检查，再做一下丙肝抗体检验和肝脏病理学检查，丙肝的潜伏期一般在2周--6个月，丙肝病毒在踏入人体内后，首先引来病毒血症，病毒血症间断地再次出现于整个病程


男友小三阳会传染吗?,男友小三阳，我该采用什么措施才可以防止感染，现在我已有乙肝抗体，结婚后会不会干扰下一代？
这位朋友，你好。你男友小三阳，你有乙肝抗体，只要你的抗体拥有，则绝不会感染你的。乙肝病毒主要是通过母婴，血液和性生活的方式散播的，你目前有了乙肝抗体，所以你们两人是可以受孕出健康宝宝的。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝病毒携带能要小孩吗?,老公是乙肝病毒携带者但肝功能正常，能不能够要小孩，小孩会不会感染
父婴散播也是乙肝病毒散播的个主要途径，肝功能和HBV-DNA都正常的话，是可以要孩子的，只要在计划怀孕之前妻子接种疫苗乙肝疫苗并且要产生乙肝表面抗体，这样尽可能的减低散播的几率。作好以上所说的预防工作工作之后就可以考量受孕了。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，


乙肝大三阳患者能康复吗?,自从得了乙肝大三阳，心理边都可自卑，有时候都质疑自己是不是抑郁了，这大三阳到底能不能康复呢，不想过这样的生活了
乙肝大三阳是由于自身免疫功能扭过，没抗乙肝病毒的能力致使乙肝病毒在体内大量拷贝引来的。是不可以彻底自愈的。可以去正规肝病医院采取肝细胞透析疗法实施保肝护肝救治，留意饮食清淡，不吃辛辣刺激食物，不喝啤酒吸烟。大三阳患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望大三阳患者可以尽快康复！


65岁小三阳要治疗吗?,HBV-DNA6.12乘10的6次方，阳性。肝功能除AST为42外其他一切正常。B超肝实质轻度弥漫性伤损。
你现在的病毒量高，B超肝实质有弥漫性伤损，这证明不需救治的。乙肝目前的救治主要是抗病毒、稳定肝脏炎症情况，以防再次发生肝纤维化。目前还没有能彻底歼灭乙肝病毒的特效药物只好抑止病毒拷贝，因此一停药病毒易反反复复，抗病毒的药物效果都不理想，且副作用大往往越治越重，还会引来病毒变异，关键的问题是要降低个人的免疫功能和抗病毒能力，使自身有能力彻底消除乙肝病毒


孩子得了病毒性肝炎怎么办?,脸和眼睛发黄，一直消化不好，一天大便2到3次，5个月大，6天以前发觉脸黄，昨天检查直接和简接胆红素高，有点贫血，
一般西医是用抗病毒的药。不过对于小孩子一把不主张用西药救治，建议你可以采取中药利湿祛黄。病毒性肝炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望病毒性肝炎患者可以尽快康复！


大三阳用什么药好点?,我一开始是病毒携带，上段时间去检查说是大三阳，这病应当有两年了，我一直都没在乎，最近才想起来去检查，天天早上下来，会干呕，好累，没精神，但是饭量还可以
最好是去医院救治拖久了可能会致使病情放柔我觉着长城那个医院还可以，我朋友也是在哪看重的，呵呵你可以去进行咨询哈023）-6.8.5.8.7.1.1.4其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


大三阳要怎么治疗会好?,病史十八年没怎么治疗过感觉肝区有轻微胀痛感乏力。
建议你先去查个肝功能和肝区B超，要是肝功能正常检查没任何症状的我建议可以先用不着救治，要是肝功能正常检查没任何症状的我建议可以先用不着救治，因为现在还没有确切转阴的药物和办法。平时也可以服食建肝灵、肝泰乐等守护肝脏，油炸的，辛辣的冰凉的，少吃，留意歇息。但要是有了症状也不要太过慌张，要尽早就诊，有时湿热引来的肝区胀痛什么的，可以到正规医院看一下中医调养一下就可以的。


我是丙肝患者要怎么治?,我是去年检查出的有丙肝的.有打干扰素.打了之后全身没劲儿.我是在看的
是的，只要是中药可以多服食一段时间。护肝片也是不错的。除此之外，患者在救治丙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对丙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。建议去正规专业的医院进行治疗。


好的肝病医院是哪一家?,您好最好的肝病医院是哪一家?姐夫刚被检查出乙肝大三阳，还没有救治，姐姐现在天天在家哭，我们不是本地人，我来这上学，他们来这打零工，所以经济上不太宽裕
乙肝大三阳是比较严重的，这种情况下有再次发生感染的可能性，需要有积极救治。一般情况下，可以动用干扰素等有关的药物来实施压制，在饮食上要绝对的实施干扰隔绝。肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


得了乙肝大三阳能治疗好吗?,6年前无偿献血查出来乙肝，没在乎，今年5月份再次出现干呕，乏力，厌油泛黄，医院检查乙肝大三阳，转氨酶900多，黄疸600
目前乙肝无法彻底自愈，最好是努力提高自身免疫力，控制住病毒运动。对于大三阳严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，平时可以多留意一下自己的饮食习惯，多参加一些户外活动。以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


小三阳会遗传吗?,2002年查出来小三阳，经救治肝功正常，DNA化验病毒没拷贝现象，
乙肝绝不会隔代遗传，只要你老婆麻醉过乙肝疫苗，孩子降生后立即麻醉一针乙肝疫苗，就绝不会被感染。患者直面肝病危害，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。身体如果有不适的地方建议尽快到正规的医院进行治疗。


乙肝病毒检查正常不?,2009.12以前HBsAb阳性，2010.8。化验:HBsAb+HBcAb均为阳性
两对半2.5阳性对此既往传染仍有免疫力或非典型性恢复期急性乙肝病毒传染中后期，为了确认你的病情处在康复期还是携带者需要有进一步改进肝功能及DNA的检查，如果都正常就对此你传染乙肝病毒后抗体并且产生了抗体，是正常的，不需要忧心。除了服药救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


大三阳有什么办法治?,您好一下，救治大三阳有什么好的方法，能使他不再病发始终保持下去
大三阳证明自己的已经有很强的传染性，首先要确保自己的东西不要和别人的混和首先要到医院检查自己的肝功，要是正常的话就无须救治，一般的保健就可以了，肝功异常的话就要根据厉害程度实施不同的救治其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


乙肝病毒携带者有危害么?,本人女朋友是乙肝病毒携带者，对本人有什么危害么？她的家人也有许多这样的携带者，您好到岁数大的时候有什么危害？
预防工作的最好办法就是麻醉乙肝疫苗.乙肝主要是通过血液精液阴道分泌物在被感染人皮肤或者黏膜有创面的情况下感染.当然性生活有可能感染.另外母婴或父婴感染可能会啊肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


大三阳能否母乳喂养?,医生我现在是大三阳患者，肝功能一直都是正常的。前几天去检查了HBVDNA乙肝病毒核酸PCR结果是:（箭头向上）3.81E+7低于500IU/ml.
你好，病毒输了很高的话是不能采取母乳喂养的，很容易通过乳汁将病毒传染给宝宝，并且建议于宝宝降生后六小时和宝宝满月时分别麻醉乙肝免疫球蛋白，能有效截断乙肝病毒母婴散播。大三阳病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


甲肝疫苗HepA有什么副作用吗?,我的儿子一岁8个月，11月25麻醉了甲肝HepA疫苗当天晚上8点约莫就再次出现干呕、发烧的现象，吃什么吐什么喝水都吐
8个月，11月25麻醉了甲肝HepA疫苗当天晚上8点约莫就再次出现干呕、发烧，这是正常反映甲肝疫苗的副作用：接种疫苗部份轻微疼痛，局部红肿硬块，不足5%的甲肝疫苗接种疫苗者再次出现全身性反映，抱括头痛（每20位儿童中有1位）、发烧、恶心、食欲不振其实得了甲肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


乙肝病毒体检能过关吗?,患者男，19岁。无任何乙肝症状，被检查出是乙肝病毒携带者以来，没病发过。
失业入学健康检查绝不会检查乙肝标志物，如果有企业和医院检查你的乙肝五项，那就是违法，你可以去举报或者直接控告到法院。针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


应该如何预防肝炎?,家有成员患肝炎，我两岁的女儿需要有打疫苗吗？打疫苗对孩子大脑生长发育有影响吗？
乙肝疫苗多拥有基因资产重组类疫苗，安全性是比较好的，可适用于任何年龄段的人群！两对半检验全为阴性，证明既没传染乙肝对乙肝也没免疫力，如果家中有乙肝病人，很有必要及时麻醉乙肝疫苗的；肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


男方小三阳对怀孕的影响?,男方有小三阳，会干扰女方吗？比如说引发女方小产？女方是有抗体的
男方有小三阳是绝不会影响到女方的，也绝不会引来小产，你用不着忧心，祝你好孕！此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


治疗乙肝好的是哪家?,半个月查时，降到了90，而一个月查时又升到了110。谷草氨酸也有点高。一直反反复复没救治好，您好乙肝大三阳能治好吗?肝病医院救治乙肝好的是哪家
乙肝虽然不好救治，但之要去正规专业的医院详细检查，采取科学有效的方法救治是可以自愈的，你是乙肝大三阳。建议你去三甲医院，医院采取的肝细胞透析疗法是目前是救治乙肝最有效的疗法，你可去医院做个详细的检查，医生会根据你的检查结果给你制订擅长你的方法。肝病患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


大三阳有哪些常见症状呢?,大三阳有哪些常见症状呢?大三阳的危害性如何很大呀?我有乙肝大三阳已经好多年了.想进行咨询一下专家.
一、肝功能反反复复震荡，血清胆红素升高，白蛋白减低等，需要有引用的是转氨酶升高至正常值两倍的时候是乙肝抗病毒救治的最佳时机。二、有明显乙肝大三阳继续恶化的表现出症状的，如疲倦、食欲不振、恶心干呕、肝区疼痛、腹痛、恶心呕吐、肝区不适、黄疸、低热、肝掌和蜘蛛痣等。三、检查乙肝病毒HBV-DNA呈阳性的，尤其是四十岁之上的乙肝大三阳患者，只要HBV-DNA呈阳性，肝功能正常于否都需要有及时的实施救治。


得了乙肝大三阳会传染吗?,我朋友查出来是乙肝大三阳，据说和他吃晚饭会感染？真是这样吗？
乙肝分成大三阳、小三阳、携带者等不同的种类，其中大三阳的传染性最高。散播途径主要是血液散播、性传播、母婴散播等。所以，如果你女朋友是大三阳的话，很可能是有传染性的，如果病情严重的话，可能会有强传染性。所以，你现在需要有做的是让她好好救治，同时你自己麻醉乙肝疫苗以以防被感染，吃晚饭的时候餐具最好分道扬镳，吃晚饭时有可能感染的。如果有性生活的话，最好是决定避孕套母乳喂养以免被感染。


有小三阳能喂养宝宝吗?,是小三阳，宝宝降生后打了乙肝免疫球蛋白，目前没母乳喂养，想知道可有小三阳喂宝宝没被感染上的;
只要不是大三阳是可以哺乳的，放心好了吧。因不能够面诊，无法全面理解病情，以上建议仅供参考，具体筛查请一定到医院在医生指导下实施！肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


乙肝怎么预防复发?,我老婆，今年25岁自15岁发觉有乙肝病毒携带，至今未病发，想进行咨询一下这个病是不是可以自愈、或者说怎么能以防病发，请医生帮帮忙解惑，本人甚感！
如果是乙肝病毒携带肝功能正常的话可以未愈延年。这种情况建议最好每半年或者一年检查一下肝功能和肝脏B超，及时发现病情的进步，平时留意生活规律，不宜加班，饮食清淡营养，不宜辛辣刺激即可，心态好很重要。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


乙肝大三阳怀孕注意什么?,心里特不安，等要孩子等了好几年了，现在都三十三岁了，够晚了。我想要这孩子，也作好剖腹产的心理准备，您好这种情况要特别注意什么，除了就是我们这是县城哪能传达大三阳孕妇啊？
这位朋友，你好。女性大三阳，在肝功能正常的情况下，是可以结婚并受孕下一代的。最好在孕期实施母婴截断，截断母婴散播即可以了。目前或妇保医院都是大三阳孕妇的。请不要忧心诊治之事。除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


酒精肝患者吃什么?,酒精肝吃什么，得了酒精肝吃什么比较好，可以纾解酒精肝？酒精肝不及时救治对身体有什么危害？
酒精肝最重要的就是忌酒日常饮食中少吃油腻的东西，多吃水果蔬菜，始终保持乐观的心情也是相当重要的其实得了酒精肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。平常要注意有规律的生活，多参加户外活动，放松自己的心情。


请问乙型肝炎怎么治疗?,从小便有;谷转氨酶高;吃过中药调整
应按目前并没有特效的救治药物，不过只要坚持救治是完全可以自愈的，转氨酶高证明你的肝功能不正常，肝炎处在缓解期对于大三阳的救治主要是抗病毒救治服食拉米夫定等，转氨酶高也可以麻醉干扰素此外，肝炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


肝病感冒了能吃感冒药吗?,已经有4年的肝病了，平时身体调理挺好的，尽量不使自己感冒，但偶尔感冒了，意下如何吃感冒药呢？什么样擅长吃呢？
肝炎患者感冒后是可以服食感冒药实施感冒救治的，不然对肝炎也是有一定在干扰不过在服食药物上要谨慎因为有许多药物尤其是西药可能会对肝功能不全者有影响，所以需要有谨慎用药治疗除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


丙肝是重大疾病吗?,已检查是丙肝，正在救治中，用的是干扰素。全身无力，特别痛。
丙肝是拥有重大疾病的可以说是和乙肝差不多重大的疾病。而且也是不容易自愈的。只是在传染人数没乙肝多，所以才没引来看重除此之外，患者在救治丙肝期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对丙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


转氨酶升高就是肝炎吗?,我朋友在不久前招聘健康检查时发觉转氨酶升高(100单位)，有的人说他患肝炎病。但是，他一没黄疸，二不是乙肝病毒携带者，也没什么症状，哪来的肝炎？他现在思想包袱很重。
这个当然不是的致使转氨酶升高的因素有许多，比如说喝啤酒，加班，过度操劳，都有可能引来转氨酶升高的。不一定就是肝炎。用不着多想患者直面肝炎干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。建议平时要注意生活又规律


脂肪肝和酒精肝有区别吗?,我舅舅两年前查出来得了脂肪肝，一直在服药救治，也在适当节食，但是他就是戒没法酒，我想问问，这样会不会脂肪肝转成酒精肝，脂肪肝和酒精肝的区别？
你好脂肪肝分成酒精性脂肪肝和其他原因引来的脂肪肝你说的情况是舅舅的脂肪肝就是酒精性脂肪肝根据你说的情况建议平时留意歇息最主要的是戒掉烟酒还要留意少吃辛辣油腻食物不要操劳多喝水祝你健康除了及时救治酒精肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将酒精肝撵走。


是不是肝炎的症状?,早晨口苦;舌苔很厚;发白;食欲不振
从你的情况来看主要是要考量是拥有脾虚致使的痰湿内生致使的，并不是肝胆湿热也不是肝炎的症状，一般来说你的情况是可以动用点凉血湿的导痰丸，而且点健脾胃的健脾胃颗粒实施互相配合救治一下就是可以的。除了救治肝炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


怎么样治疗丙肝?,大夫我母亲今年;55岁，90年做甲亢手术，做手术;91年查出来早期肝硬化，患病20年，肝大;脾大;早期肝硬化;，全身血液还不够用，自身免疫力低
你母亲已经由丙肝扩张为肝硬化，并且脾脏已经摘除，目前就不是救治丙肝的问题了，因为丙肝一旦发展到肝硬化一般来讲就无法自愈了。至于干扰素和利巴韦林最好不要再动用，你母亲的病情动用这些药物一般没任何效用，现在主要的问题就是要精心的调理，因为肝硬化还没有特效药，首先要精神调养，平时不要生气，不要疲劳，保持良好的精神状态并且一定要愉快。


治肝病大三阳费用多少?,医生您好下救治肝病大三阳费用要有多少？今年考大学了，但心里老是为这个病忧虑，我想具体问下费用究竟要有多少？相关手续会很麻烦吗？要手术吗？去医院复诊的话是不是要一年方才能医好？
乙肝目前没很好的治疗方法，所以一般是无法自愈的。所以我建议你不要盲目的救治，只需不定期复检肝功能，肝功能正常的话，可以无效药物救治。生活中，多吃蔬菜和水果，防止操劳和受寒。肝病这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝小三阳该怎样预防?,你好医生，乙肝小三阳能感染吗，如果能是通过什么感染的，就怎样预防工作。
一般小三阳，病毒拷贝不非常活跃，传染性很小，但是仍然是有传染性的，预防工作最好是在查出来两对半未感染后尽快麻醉疫苗。感染途径有以下几种：第二，母婴散播。第三，医源性感染。第二，做手术散播。第五，密切生活碰触散播。第六，性传播。肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。


脂肪肝和酒精肝有区别吗?,我舅舅两年前查出来得了脂肪肝，一直在服药救治，也在适当节食，但是他就是戒没法酒，我想问问，这样会不会脂肪肝转成酒精肝，脂肪肝和酒精肝的区别？
你好脂肪肝分成酒精性脂肪肝和其他原因引来的脂肪肝你说的情况是舅舅的脂肪肝就是酒精性脂肪肝根据你说的情况建议平时留意歇息最主要的是戒掉烟酒还要留意少吃辛辣油腻食物不要操劳多喝水祝你健康除了及时救治酒精肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将酒精肝撵走。


乙肝大三阳不需要救治吗?,我想问下乙肝大三阳，我以前去检查医生说不需要救治，我这种情况改怎么办谢谢
乙肝大三阳并非无须救治。这一点一定要留意。之所以医生这样说是因为，目前救治乙肝的药物副作用很大。任何药物在决定上都要考量正效用和副作用。当副作用大于正效用的时候，虽然大三阳获得救治，但是对肝脏的危害更大了。得不偿失。所以，目前没好的治疗办法。不过要留意的是，你要定期检查你的肝功能，在肝功能良好的状态下，可以不必救治；在肝功能突然演变、不好的时候，还是要及时就诊救治的。


乙肝大三阳要治疗嘛?,我女友是个乙肝大三阳，她说有两年了，我查了下自己有抗体，也种了疫苗！周围人都说乙肝大三阳不好治，没症状的大三阳是不需要救治的，是这么回事吗？
根据您的叙述，所谓“大三阳”，是指慢性乙型肝炎患者或者乙肝病毒携带者体内乙肝病毒的自动免疫指标，即乙肝表面抗原、乙肝e抗原、乙肝核心抗体（抗HBC）三项阳性，这三项指标阳性往往提示音体内病毒拷贝比较非常活跃，但如何引来了严重的肝细胞危害，还要看肝功能检验情况和患者的自觉症状，也就是说，并非“大三阳”就对此疾病很严重，只是以上三项指标阳性展现病毒在机体内拥有时的自动免疫状态。


肝炎能不能喝酒和抽烟?,我以前得过急性肝炎，出院的时候医生也没告诉我要禁术什么。所以我很喜欢喝啤酒。红酒特讨厌。烟也抽。。我想问下。肝炎是不是不能够喝啤酒和吸烟
以前得过肝炎的话，是不建议喝啤酒的喝啤酒对肝脏的分解代谢能力引发一定的干扰，况且你以前得过肝炎，喝啤酒会增强对肝脏的负荷，所以还是不要喝啤酒。吸烟的话，本来就对肺不好，也是不倡导的。祝康！肝炎这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝转氨酶偏高咋办?,转氨酶的考评值是0-59，我的检验结果是80，遭遇找工作的健康检查，能迅速的降临转氨酶吗
首先我们应当到正规医院检查B超以及肝功，然后融合病史、症状、体征等全面推测。确实是不是由于体内肝功能受到危害引来的，如果是的话，请及时到正规医院做救治。以防病情严重放柔。除了服药救治肝病外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


什么肝炎与食物有关?,大夫我想进行咨询一下，有哪些食物可能会吃了以后会有传染肝炎的危险，因为我这阵子要商务旅行。
肝炎的传染是与您吃什么食物是没关系的，肝炎病毒的散播是通过血液，与肝炎患者共同用餐正常的情况下是绝不会被感染上肝炎的，但如果您有口腔溃疡或者牙龈出血，或者胃溃疡胃出血，就不好说了，建议您不定期化验乙肝五项，麻醉乙肝疫苗，产生抗体，这样就大大减少了被感染肝炎的几率，肝炎病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


请问肝炎早期有什么症状?,我女朋友有肝炎很长时间了，我这段时间感觉像被他感染了似的，总是感觉浑身没力气，而且还有些恶心干呕的情况，并不是感冒，我可以验证，想问下专家肝炎的早期症状是什么呢，谢谢
1）食欲的上升，厌食（2）浑身乏力，总是感觉累（3）身体高烧不断（4）肌肉或关节疼痛（5）伴发恶心、干呕症状（6）腹痛恶心呕吐。肝炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝炎患者可以尽快康复！


患大三阳疫苗怎么打?,乙肝大三阳，现在有时再次出现肝区阴痛。小便色黄
乙型肝炎疫苗全程接种疫苗共3针，按照0、1、6个月程序，即接种疫苗第1针疫苗后，间隔1及6个月麻醉第2及第3针疫苗。大三阳这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


大三阳与神经衰弱共存咋治?,乏力，厌油肝区胀伴脑神经衰弱，病毒量约9000万左右
很不好的情况，期望你留意生活习惯，惯良好的生活习惯，打疫苗，以防肝硬化，神经衰弱只好吃补脑的营养品此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


小三阳病情恶化咋办?,患者男，26岁。小三阳，五年时间，目前肝区疼痛，失眠多梦，食欲不振。
乙肝小三阳再次出现继续恶化一般对此病情比较严重如再次出现恶心，头晕，肝区疼痛，黄疸等症状，乙肝小三阳继续恶化后如果不及时救治的话再次发生肝硬化等的几率是很大的。因此建议患者及时去实施检查救治，以防继续恶化。肝病患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝病患者可以尽快康复！


什么是大三阳、小三阳?,生活中，人们常常会说起什么大三阳、小三阳，可人们又说不准什么是大三阳、小三阳。
大三阳是指表面抗原、E抗原和核心抗体检验均是阳性。一般相信，“大三阳”传染性相对较强。小三阳是指表面抗原、E抗体和核心抗体检验均是阳性。“大三阳”和它的区别是前者E抗原阳性。单纯从生活中是没有办法推测的，只有做乙肝两对半的检查，根据结果方才能推测的、此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。


乙肝小三阳饮食注意啥?,3年前检查医生不建议救治，乙肝小三阳，一直没救治，身体也没什么不适
乙肝小三阳应检查HBV-DAN及肝功能，如果HBV-DAN（+）且肝功能异常，证明病毒拷贝，传染性强，应当采用以抗病毒为基础的综合评价救治。如果都正常可以用不着救治的。必须留意如下几点：1由于各种抗病毒药物很难有所作为不宜一昧最求阳转阴2应办到调理劳逸和随诊的三结合3降低个人免疫功能和抗病毒能力，力求彻底消除乙肝病毒和始终保持不再病发4不定期复检肝功能5不喝啤酒不抽烟


是否被感染乙肝病毒?,在不知情的情况下与遗传性乙肝携带者再次发生性关系，在这之后补打的乙肝疫苗也会被传染吗？
乙肝的散播途径一般抱括以下几个方面：血液，母婴，性以及体液之间的散播，而如何具备高传染性，是根据患者的DNA数值来确认。如果你不放心好了的话可以去医院做个检查。如果你免疫力强的话应该是没问题的。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将肝病撵走。


得了乙肝大三阳能停药吗?,我去的这个医院。医生说。吃到正常就好了。现在停药了又不正常了。怎么办
由于大三阳患者体内的乙肝表面抗体呈现出阳性，所以此时证明患者体内的病毒正在拷贝，而且也具备一定的传染性。但是，大三阳只是能证明患者体内病毒的运动状况，却不能证明大三阳患者的肝功能的情况，所以对于患大三阳就证明肝危害严重吗的这种观点，是错误的。要想理解肝功能如何遭到危害，还需要有大三阳患者到正规的肝病医院做肝功能以及B超检查，根据检查结果确认肝功能如何遭到危害以及受损害的程度。


乙型肝炎大三阳能自愈吗?,得了这种病都十几年了，脸黄，怎样才能自愈和摆平脸黄的症状？
首先告诉您你检查出了大三阳也是没多么可怕的，一般的我们应当密切注意复查肝功和HBVDNA，如果肝功正常，HBVDNA低于10的3次方，那就用不着救治，每年复检1-2次即可。肝炎这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


女友大三阳会传给我吗?,检查是大三阳，我觉着我被感染了，我以前也打过疫苗最近一次是5年之内吧，想知道会不会被女友通过性关系传染
如果女友是大三阳，若有性碰触有可能会感染的。建议，你最好是化验个乙肝两对半，看一看如何有抗体，如果没，可以先麻醉一针高价乙肝免疫球蛋白，再麻醉全程的乙肝疫苗。针对患者来说，大三阳病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


甲型肝炎传染途径是什么?,甲型肝炎的感染途径是什么？日常生活中怎么预防工作甲型肝炎的再次发生？甲型肝炎有什么症状表现出？
甲型肝炎主要是通过消化道散播，主要是饮食传染，建议服食护肝片，目前最有效的保肝降酶药物，尤其是主要成分五味子降酶快、力度强。其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


大三阳检查正常吗?,慢性乙肝。病发有二十年。到检查DNA:检验结果1.2I0E加008:参考值〈1.00E加003:单位IGu/L
从你的检查结果看，处在病情缓解期你需要有查肝功能，若是肝功能异常，需要有同时护肝和抗乙肝病毒救治，可以用甘利欣联手韦酯救治大三阳患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望大三阳患者可以尽快康复！


乙肝大三阳到底要治吗？,一直没发过病，也没什么不适，在十几岁的时候偶尔检查出的的到现在一直没救治也没病发！
从你的检查结果看，你这样的情况还是需要有实施救治的。的肝功能比较高，病毒量也是比较高的。要有救治建议你：1.现在主要就是实施保肝的救治，使肝脏功能恢复正常；2.等肝功能正常后再根据具体情况看如何需要有抗病毒救治；3.最要查个肝脏的B超，看一看；4.平时生活中留意歇息、不能够过度操劳、不要饮酒、不定期复检就可以了。


大三阳会引发其他疾病?,8年最近腹部不舒服除了就是头晕头疼但是刚健康检查后肝功能正常
乙肝大三样虽然肝功能正常但是病毒指数偏高，拷贝严重，且传染性很强是需要有坚持的抗病毒救治的，服食拉米夫定或贺普丁等大三阳对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望大三阳患者能获得专业救治。


治疗肝病医院哪家好呀?,我是三年前得的乙肝病，但是医生说我是健康带菌，没什么事，所以到现在一直没怎么治过。近再次出现了头晕、腹痛的情况，我查资料查了查，说这种情况是乙肝的典型症状，得赶紧救治。
根据你所说的情况，您以前是乙肝病毒携带者，现在可能会转成乙肝了，所以及时救治是必要的。于您说的救治肝病医院中的武警医院肝病救治中心，我也听说过这家医院，好象还是挺不错的一家医院。正不管怎么说，救治乙肝，都要决定权威的、专业的医院，要不以后救治下来会更麻烦。这种疾病不易全愈。应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝打疫苗会有抗体吗？,肝功能正常，B超肝区光点密集，欠均匀，确诊结果正常，乙肝病毒携带者打疫苗会产生表面抗体吗？
25阳性一般见于麻醉疫苗后再次出现的，不一定是乙肝携带者。建议平时作好防御就行，现在携带者许多，再次出现这个情况也不要用太惊慌。于肝病严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝小三阳打几针疫苗？,我老婆有乙肝小三阳，去医院检查，医生说不感染，我查了一下乙肝五项和肝功能都正常，就是乙肝抵抗力低，说要打三针疫苗，一年打完，现在打了一针了
你的两对半结果没e抗体，不过只要表面抗原阳性就是有乙肝携带。只看两对半是看不出如何感染的，要看如何感染需要有检查乙肝病毒DNA，病毒DNA阳性就感染。在有比较成熟的截断母亲传给孩子的措施，就是在孩子降生后立即麻醉乙肝免疫球蛋白，同时在身体不同部位麻醉乙肝疫苗，满月和6个月的时候再麻醉第三针和第二针乙肝疫苗，这样即使母亲乙肝病毒DNA阳性，也大都绝不会感染孩子。


乙肝病能缓解吗？,05年发觉携带乙肝病毒，06年病发住院治疗3个月，后口服救治至今。
这位朋友，此时是传染乙肝病毒以后的恢复期，虽然已经产生了乙肝表面抗体，对乙肝也已经有了免疫力，但是还是必须理解自身表面抗体和HBV-DNA定量，以推测如何动用自动免疫制剂，还要检查乙肝表面抗体滴度等，明确乙肝表面抗体对自身身体的守护能力。上述检查均正常则不需要救治，因为已经拥有抗体，只要不定期复检即可。


乙肝大三阳妈妈能喂奶吗？,怀孕32化验乙肝大三阳
你的情况需要有留取乳汁化验实施ＰＣＲ检验，若是病毒的拷贝高于１０００是可以换尿布的，若是奶水中病毒的含量较高，需要有实施抗病毒救治，将病毒的滴度减低之后方才能饲养，祝你健康其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


乙肝大三阳该怎么治？,大三阳。毒拷贝有点非常活跃，吃了两个月的替夫比定。改成吃中药一个月，再检查结果是转安酶从120降到了70。是DNA病毒是一样？想您好这种情况是吃中药救治还是用抗病毒的西药救治好？谢谢！中药对治病毒有用吗？
目前大三阳的救治主要还是采取抗病毒救治，常用的病毒药物主要有干扰素、核苷类药物，自动免疫调节剂等。扰素因为其有较为一定的抗病毒疗效，而且可以抗肝纤维化和减低肝癌的发生率，所以是目前抗病毒救治的主打药品。对患者来说，大三阳病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家。


还会感染乙肝病毒吗？,男朋友最近查出来了乙肝大三阳，我和男友最近几天再次发生了两次性碰触，平时共同用餐什么的，我怕也传染到病毒今天去查了乙肝五项
现在已经没改正的办法了，这个病毒一旦传染就没药物是可以把它杀掉的。以现在你也做不了什么只好耐心正等待了，一般极少量碰触的话传染的可能性并不是很大的，都是亲密碰触时间久了才传染上的。对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝小三阳用什么药呢?,男30岁身体状况良好，体温过高37-38之间小便有时泛黄
您的情况如果肝功能的异常的话，建议积极救治的。一般小三阳如果肝功能正常的话，则基本上可以用不着救治的，您的情况可能会有反反复复的传染的，这种情况建议积极的检查肝功，如果异常，及时抗病毒救治，守护肝脏。对患者来说，肝病病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。


这样会导致感染肝病么?,我和女友再次发生了关系，什么都做了，但没做爱因为当时我口腔有溃疡，也没有用嘴碰触她的身体，不过她用嘴碰触了我身体的所有地方，后来她健康检查有肝病，这样的碰触会让我也传染肝病么？
根据你的叙述，传染的可能性不大，所以不必太过忧心。们虽然有过性碰触，但是如果身体没锈蚀，你的生殖器没破算，那么即使是性碰触，也绝不会被传染。以不必太过紧张。望我的解释对你有所协助。肝病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。


乙肝病可以常吃龟苓膏吗?,有乙肝病的人和有高血压及哮喘的老年人，可以常吃龟苓膏吗？
可以吃的，龟苓膏具备滋阴补肾、润燥护肤、彻底消除暗疮、调养脏腑、清热解毒、以防肤质老化及便秘，能增进新陈谢，增强人体免疫力肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


患了乙肝大三阳怎么办?,2001年检查患了乙肝大三阳，有救治过。现在也没好。现在人很瘦，脸色也不好，黄黄的，和这个病友关吗？
那要看你的肝功，彩超还正常，如果一直正常，可以暂时不救治，救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。乙肝大三阳这种疾病不容易治愈，建议去正规专业的医院进行治疗，有不适的地方要尽快到医院进行治疗。


治疗肝病医院哪家好?,患轻度的肝病，只做过简单的健康检查，还没有做具体的救治。
在肝脏疾病的救治上，获得了不俗的成绩，五步综合评价疗法救治酒精肝、六联消脂平衡疗法救治脂肪肝、hd-中西融合疗法救治肝硬化肝腹水等特色疗法，救治各种肝病疗程短、见效快，倍受患者热烈欢迎。肝病患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝病患者可以尽快康复！


肝炎会引起头疼吗?,有两年的时间了，我总是头晕头疼，爱感冒，每次感冒都是先有寒战然后第三天就已经开始头疼，基本没其他症状，头疼很摧残人
从中医学角度来说头疼头晕这些表现出应该是与肝火亢盛关于的，老中医的确诊应该是没问题的。至于服药后拉肚子这是中医救治的一种方法，叫“釜底抽薪”。建议：可以试试看内服药物调养，效果应当不错还绝不会再次出现服药后拉肚子这些现象。肝炎这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝到哪个医院治?,许昌人从小就有乙肝，肝功总是反反复复，最近总是感觉，肝不舒服
根据你说的情况推测，乙肝患者可以到当地传染病医院或有肝病科的综合医院实施救治。病情如何病发主要与患者自身情况关于。始终保持好的心态，留意劳逸结合，忌酒，清淡饮食，不定期复检。肝病对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。


黄疸肝炎中医能治吗?,急性黄疸肝炎中医能治好吗？哪里中医最好？
早期重申卧床歇息，至症状明显改善，肝功能显著转好后方可上床睡觉运动。在病后一年内或复1年半内不宜举办重体力劳动或剧烈运动。饮食以擅长病人口味的清淡饮食为宜(防止排便过多)和一般的鼓励疗法。重症可予高渗葡萄糖、维生素C、肝泰乐、天冬氨酸钾镁和能量合剂等。肝炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望肝炎患者可以尽快康复！


小三阳需要治疗嘛?,没什么症状，在婚检时查出来的。二十年以来一直没救治，没什么变动。
乙肝小三阳提示音乙肝恢复期，弱传染性，肝功能正常可以不用药治疗的。乙肝小三阳证明处在乙肝恢复期，肝功能正常证明目前肝脏没炎症，可以不定期复检肝功能，没症状，可以不用药治疗的，期望我的解释能对你有所协助肝病患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，


乙肝是什么情况?,乙肝病毒携带者的乙肝病毒一般都在什么情况下容易暴发
这个是个携带者多没太大的问题。可以进一步实施肝功能检查确认也可以实施打疫苗此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，如果有任何的不适建议尽快到医院进行就诊。期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


黄疸型肝炎怎样预防?,恶心，干呕，无食欲，精神贫乏，7月3号有症状现已10号
依据上面进行咨询信息，这种情况是这样的，急性黄疸型肝炎主要看水由于什么原因所致使的，首先在检验肝脏功能，如果是由乙肝病毒引来积极的实施抗病毒救治以及和保肝救治，家人一定要麻醉乙肝疫苗，产生抗体，以防被感染和传染。期望能认同肝炎这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


大三阳可以喂母乳吗?,我在怀孕最后一个月检查血液是大三阳``好象是1.3.5三项是阳性``怀孕期间没打乙肝免疫球蛋白。宝宝降生了以后马上打了乙肝疫苗跟免疫球蛋白的。您好我这样的情况可以喂宝宝母乳吗？
一般如果孩子及时接种疫苗疫苗是可以做换尿布的！关键的是要给孩子打乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗：新生儿降生后实施必要的擦洗、护理、检验后，尽量在2小时内麻醉第二针乙肝疫苗和球蛋白，大三阳妈妈的宝宝建议在15－30天内麻醉第三针球蛋白，大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。。


大三阳患者如何治?,怀孕时查出来有大三阳，但肝功正常。现在过两年了才去查肝功有点不正常。谷草和谷丙转氨酶都有点高。应当怎样治疗、
患乙肝后，肝功正常是没什么不适症状的。但要办到完全阴转是很困难的，其实肝功正常，HBVDNA阴性，一般不需要救治，不定期复检就行。如果肝功不正常可实施保肝用药，如果HBVDNA大于10的五次方拷贝就可考量抗病毒救治。除了对症救治大三阳外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


大三阳可以治断根吗?,10岁就患乙肝大三阳，现在23岁了，您好可以治好吗
首先告诉您你检查出了大三阳也是没多么可怕的，一般的我们应当密切注意复查肝功和HBVDNA，如果肝功正常，HBVDNA低于10的3次方，那就用不着救治，每年复检1-2次即可。除了服药救治大三阳外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效


乙肝孕期转氨酶高怎么办?,您好我这样的情况，还需把转氨酶减低吗？会传给宝宝吗？有什么很好的措施能截断传给宝宝？是不是只好剖腹产和不母乳？
你现在转氨酶拥有轻度下降，可能会和怀孕有关。至于截断措施，现在有很成熟的截断方式，90%以上的都可以截断。你可以先用不着降酶，如果没明显感觉就每月复检一下肝功能就可以了。截断的话，可以采用剖腹产，宝宝降生后立即给宝宝麻醉乙肝免疫球蛋白，同时在身体不同部位麻醉乙肝疫苗，满月和6个月的时候麻醉第三针和第二针乙肝疫苗，这样宝宝90%以上是健康的。至于母乳喂养，麻醉疫苗和球蛋白后是可以母乳喂养的。


大三阳能被医治么?,刚查出来肝脏大三阳、转氨酶偏高，还伴肝血管瘤、查DNA正常有危险吗？上星期健康检查发觉的
乙肝的救治关键在于彻底清除乙肝病毒，乙肝目前的救治西医和中医救治的观点不同，西医主张要抗病毒、期望用药物将病毒歼灭但目前暂无能歼灭病毒的药物，干扰素类只好抑止病毒拷贝，因此一停药病毒易反反复复，长期用药病毒又易变异所以乙肝就成了久治不愈或越治越厉害的顽症，中医主张救治关键的问题是要降低个人的免疫功能和抗病毒能力，使自身有能力彻底消除乙肝病毒，救治以降低免疫力为基础


关于乙肝是否能缓解？,患者:男，现年40岁。5岁约莫因做手术传染成了乙肝病毒携带者，想理解如何能自愈？
乙型肝炎的散播途径主要是体液散播和横向散播。在拥有病毒携带，可以做化验检查知晓结果。议抽血查乙肝两对半、乙肝DNA检查，就能明确如何还拥有乙肝病毒及时传染的情况。据结果作额外的解决。实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


乙肝大三阳可以转阴吗?,2003年检查出的乙肝大三阳曾救治几个月，直到今年二月专心救治检验的DNA是7.72E+0.6
从你说的情况来看，那你现在这时通过抗病毒救治后，乙肝病毒在逐渐增加，那证明治疗效果还是比较好的一般抗病毒救治时间要一到两年约莫的，那你现在这时还是要专心服药救治的，有些病人可以通过抗病毒救治后，使DNA转阴的，转阴后只要在稳固救治一段时间，那并不一定就会再次出现反冲的针对患者来说，大三阳病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理


乙型肝炎检查严不严重?,乙型肝炎e抗原医院检验项目结果:75.00参考值:0.00-0.50单位U/ml乙型肝炎表面抗原:225.00参考值:0.00-0.50单位ng/ml您好这两种具体是代表什么意思？严不严重？？病情具体怎样？谢谢
这位朋友乙型肝炎e抗原升高证明患乙型肝炎具备较强的传染性，它的再次出现往往是乙型肝炎的早期或者是缓解期。乙型肝炎表面抗原是确诊一个人如何有乙肝的标准，阳性就是代表是乙肝患者。你的结果证明你患乙肝，并且有传染性，建议你到医院及时救治。期望我的解释对你有所协助。肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。。


患了乙肝大三阳怎么办?,2001年检查患了乙肝大三阳，有救治过。现在也没好。现在人很瘦，脸色也不好，黄黄的，和这个病友关吗？
那要看你的肝功，彩超还正常，如果一直正常，可以暂时不救治，救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。乙肝大三阳这种疾病不容易治愈，建议去正规专业的医院进行治疗，有不适的地方要尽快到医院进行治疗。


大三阳孕妇要打预防针吗?,要各打一次免疫球蛋白，可是医院的价格叫得老高，有说一针700多，300多，100多，关键是怕打错了，有个医生说现在大三阳不能够打“乙肝免疫球蛋白”，说得打“人免疫球蛋白”到底具体的是哪种？？除了就是以后孩子能不能用母乳喂养，需要有留意些什么？
免疫球蛋白比较好，负面影响比较小，另外留意平时合理安排平时的饮食起居对于大三阳严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，如果身体有任何不适应的话建议尽快到正规的医院进行救治。如果有什么不懂的话可以咨询当地专业的医院。


大三阳能完全医治吗?,学校健康检查出我是乙肝大三阳，老师偷偷的告诉我的，但是还是有同学知道了，有的同学用异样的眼光看着我，我很痛苦，您好乙肝大三阳能完全的治好吗？
现在的医学水平还不能完全自愈乙肝，但是转阴是完全可以的！你既然已经传染了乙肝病毒，就要把心态重新调整好，如果乙肝转阴之后，只要留意日常保健，饮食营养均衡，不吸烟喝啤酒加班，不过度操劳身体，定期检查身体，保持良好的心态就和常人没太大区别的！患者直面大三阳困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


大三阳不好治吗?,我是现在才发觉我是乙肝大三的。这种病是不是都是治不好的。没要吃好的。要跟人后半辈子的。我有点但是我以后的还小孩子也会跟我一样的。这病能不能治好了？
目前还没有药物能彻底清除乙肝病毒，如果肝功能正常，一般不须救治，但必须留意如下几点：1由于各种抗病毒药物很难有所作为不宜一昧最求阳转阴2应办到调理劳逸和随诊的三结合3降低个人免疫功能和抗病毒能力，力求彻底消除乙肝病毒和始终保持不再病发4不定期复检肝功能5不喝啤酒不抽烟6不吃刺激性重的食物7保证深度睡眠留意歇息8一定要有个好心情


大三阳如何治疗好?,我老婆单位健康检查检查出的是乙肝大三阳，她很忧心，该怎么治疗？会不会干扰下一代？
如果肝功能正常的情况下是不需要救治的，肝功能不正常，每个人的病情不一，就需要有在正规大型医院的医生的指导下实施救治。如果想要孩子，肝功能正常的情况下实施母婴截断就可以了，肝功能不正常就要及时救治，转成小三阳，病情稳定就可以实施母婴截断了！针对患者来说，大三阳病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。


大三阳治疗要注意什么?,患者男。50岁，是乙肝大三阳患者，最近再次出现了耐药现象
乙肝大三阳救治要留意恰当用药、始终保持心情愉快、惯良好的饮食习惯和生活习惯。这样才会有利于乙肝的康复。大三阳对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望大三阳患者能获得专业救治。


容易生气是否诱发肝炎?,我的一位同事，原本肝脏就不好，是乙肝携带者。但是他进去非常容易发火和激动，可能会是工作中遭到的心疼比较多。这种情况长期下去，如何会引致肝炎？
您好是可能会得上乙肝的总生气会使身体抵抗力和免疫力差对身体不好建议调整心情除此之外，患者在救治肝炎期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，不要吃刺激的食物。以免对肝炎的彻底恢复引发了不必要的干扰。


大三阳恶化的病因是什么?,患者男45岁，此前身体状况良好，此次病情，恶心干呕，黄疸严重，转氨酶高
乙肝大三阳继续恶化的原因：1：乱服药物，致使乙肝大三阳继续恶化肝脏是人体最大的分解代谢器官，所有药物都要在肝脏内压缩、化、驱毒、分解代谢，乱用保肝药必定会放柔肝脏的分解代谢压力。另外，各种药物(中西药物)成分错综复杂，药物之间的化学及拮抗效用很可能致使肝脏损害放柔。在而且药物本身长期动用也会有一定的毒副作用。患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病！


如何治疗慢性肝炎?,无明显症状altastggt偏高其他指标正常两个多月前
慢性肝炎尤其是慢性病毒性肝炎如乙肝是一种很常见的疾病，如果处在缓解期则需要有采用抗病毒救治抑止乙肝病毒的拷贝，从而有利于病情的彻底恢复。乙肝需要有实施抗病毒救治的标准是ALT低于正常参考值高限的两倍以上，而乙肝病毒DNA低于十的四次方（小三阳）或五次方（大三阳）。患者直面慢性肝炎困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果慢性肝炎久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


丙肝正常还用艾灸吗?,您好医生，我因打干扰素丙肝指数已经正常，我现在练习单桂敏医生的《灸除百病》，您好应当灸那些穴位，灸多长时间，如何去灸？谢谢您!
朋友你好建议你还是饮食调养或中药调理，针灸效果并不是很明显。患者直面慢性肝炎困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果慢性肝炎久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。所以，要要采取正确的治疗方法，留意一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝会引发肝癌吗?,乙肝病毒会引起肝癌吗？乙肝病毒的携带者要预防工作肝癌吗？
乙肝病毒会引起肝癌，但只有极少数的人会引起肝癌。乙肝病毒携带者是要预防工作肝癌的再次发生的。平时要练习许多健康保健知识，少吃或不吃对肝脏有害的食物或药物。如：发霉变质的食物、酒、西药消炎药等。平时可以喝养肝茶。不要发火，因为怒伤肝。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


肝病检查怎样算正常吗?,谷丙转氨酶97U/L谷草转氨酶56U/L葡萄糖6・37mmol/L总胆固醇2・83mmol/L低密度脂蛋白1・22mmol/L
您现在的情况还是不严重的，您现在的情况还是需要有慢慢调理的，平时需要有留意倡导高蛋白质、高维生素、低糖、低脂肪饮食。不吃或少吃动物性脂肪、甜食（抱括含糖饮料）。多吃青菜、水果和含有纤维素的食物，除了适当增强活动，增进体内脂肪消耗。肝病病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


乙型肝炎大三阳能自愈吗?,得了这种病都十几年了，脸黄，怎样才能自愈和摆平脸黄的症状？
首先告诉您你检查出了大三阳也是没多么可怕的，一般的我们应当密切注意复查肝功和HBVDNA，如果肝功正常，HBVDNA低于10的3次方，那就用不着救治，每年复检1-2次即可。肝炎这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


大三阳要不要治?,转氨酶最近升到200多，病毒量7次方，身体没什么异样
楼主目前你的肝脏伤损严重，并且病毒拷贝很非常活跃，所以是需要有积极地已经开始抗病毒救治的。目前你没感觉是因为肝脏代偿功能很好，不过如果是长时间的伤损，是很容易构成肝硬化的。到那时救治就很麻烦啦。大三阳病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


这样和大三阳有关吗?,我个子175，体重50公斤约莫，有大三阳十多年了，跟大三阳有关吗？
长不胖和大三阳没关系，不是因为你有大三阳才是你长不胖的要想长胖点，最主要是要多吃，只做足量的活动，慢慢身体就会长胖，需要有个过程，不能够一簇而就此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。


肝炎有哪些表现?,是隔代遗传的，从小就有，检查的时候一直都是肝功正常，但表面抗原是阳性，我现在21岁，您好这样的情况严重吗？对以后可有干扰？
日常应留意歇息，严重者卧床歇息，恰当饮食，多饮水，增强营养，消化维生素Ｃ，Ｂ，蛋白质等，忌烟酒，防止不良刺激，酌情运用甘利欣等保肝药物，多可转好的，也可运用中医辨证论治救治，建议动用护肝片，是经典国药之一，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用保肝降酶、整体疗肝，是临床诊断慢性肝炎常用的基本救治药物。


乙肝病毒性肝炎?,我在服食抗乙肝病毒药，如肝苏片，护肝片，这些药还要服食吗？
还是可以的，您还是可以去那里检查救治的！此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，建议保持良好的心态很重要，如果有哪些不适的可以先到医院进行检查再对症治疗。期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


哪家肝病医院好?,脸色有点黄，平时吃晚饭什么都正常，偶尔会觉着晕乎乎的
建议您还是可以决定当地的三甲医院或者专科医院检查救治的，治疗效果还是有确保的，针对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，保持良好的心态很重要。期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


甲型肝炎传染途径是什么?,甲型肝炎的感染途径是什么？日常生活中怎么预防工作甲型肝炎的再次发生？甲型肝炎有什么症状表现出？
甲型肝炎主要是通过消化道散播，主要是饮食传染，建议服食护肝片，目前最有效的保肝降酶药物，尤其是主要成分五味子降酶快、力度强。其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


轻微丙型肝炎需治疗吗?,医生:这个月我的血报告丙氨酸氨基转氨酶84天门冬氨酸氨基转移酶42谷氨酰氨基转移酶102，如何病得厉害，需要有救治？3年前获知自己有丙肝，但当时去了专科医院，告之目前无病发，没开任何药救治期望知道这次如何需要有救治？且如何治？
丙肝是由丙型肝炎病毒感染所致的，如果再次出现肝功能异常如转氨酶升高，那么需要有抗病毒和护肝救治。如果肝功能正常的话，那么拥有病毒携带者，可以暂缓救治。需戒烟酒，少食油腻食物，适当增加锻练，祝身体健康肝炎患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝炎患者可以尽快康复！


得了小三阳癌变几率有多大?,我是一位乙肝小三阳患者，肝功能一直不正常，也一直在喝药，但非常难过以后会变作了肝癌
目前是没准确的数值说乙肝小三阳再次发生肝癌的几率有多大。因为每个人的病情不同，有的乙肝患者后半辈子是绝不会再次发生肝癌的。像你目前这种情况，一直在救治，但是救治的效果并不好，证明你目前没对症用药。如果长期还是不对症的救治，势必会对你肝脏引发无法弥补的伤损，长期发展下去也是比较容易走出肝纤维化肝硬化肝癌的部曲。你应当考量换种治疗方案


小三阳检查什么?,4年前就有乙肝小三阳，前段时间去医院，医生只建议检查肝功能两对半本，想检查其他项目如DNA等的，因为听网友说有必要查，但是医生说其他项目没有必要检查，所以其他项目没查过在县级医院检查的
目前还没有药物能彻底清除乙肝病毒，如果肝功能正常，一般不须救治.但必须留意如下几点：1由于各种抗病毒药物很难有所作为不宜一昧最求阳转阴2应办到调理劳逸和随诊的三结合3降低个人免疫功能和抗病毒能力，力求彻底消除乙肝病毒和始终保持不再病发4不定期复检肝功能5不喝啤酒不抽烟6不吃刺激性重的食物7保证深度睡眠留意歇息8一定要有个好心情肝病这种疾病不易康复。


是大三阳还是小三阳?,患者女，32岁，此次乙肝两对半检查的结果是2.4.5是阳性。这到底是大三阳还是小三阳？
建议你去查一下DNA，病毒含量不高，就没什么大问题了。此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，如果身体有任何的不适应，建议尽快到正规的医院进行治疗。期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝病毒携带者如何定义的?,经常听见大三阳、小三阳、乙肝病毒推者，但不明白三者是什么关系，如何区别
大三阳，即是乙肝两对半检查中，表面抗原、e抗原和核心抗体为阳性.乙肝大三阳[2]证明体内传染了大量的乙肝病毒.所谓乙肝“小三阳”是指在乙肝的“两对半”检查的五项指标中，表面抗原、E抗体(HBeAb)和核心抗体检验均是阳性.凡再次出现“小三阳”，均提示音急性或慢性乙型肝炎，体内病毒拷贝，为乙型肝炎病毒拷贝状态。小三阳通常是由“大三阳”演变而来，是人体针对E抗原产生了一定程度的免疫力。


小三阳通过食物传染吗?,食物往婆婆嘴里送！不注意再往自己嘴里放！会传染吗
一般情况下，乙肝的主要散播途径是血液散播、性传播和母婴散播，如果患者的传染性不高的话，一般的生活碰触是绝不会被感染的。所以，根据你叙述的这个情况，建议你婆婆去医院复检，查肝功能、乙肝五项和乙肝病毒DNA定量，如果定量高的话证明传染性高，需要有抗病毒救治；如果病毒定量不高的话，证明传染性不高，暂时不需要救治。


我是乙肝病毒携带者吗?,最近去医院用免疫荧光法做乙肝五项定量，乙肝表面抗原5.9（参考值低于0.9）表面抗体大于1000滴度，e抗体1.39(稍大于参考值)其他都在参考值范围内
一年前的结果不代表现在的状况，核心抗体阳性不代表是携带者，没关系，但是要看一下现在的情况建议您再复检一下乙肝五项，看一看可有变动，现在找工作或者入学是不需要查乙肝五项的，用不着太过忧心肝病患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


总胆红素偏高怎么办呀?,今天抽血化验结果是:（总胆红素24.6，直接胆红素7.9，间接胆红素16.7）三项是、胆红素都偏高。我有轻度脂肪肝和胆囊稍有炎症，不知是不是与这些关于，还是有别的病？请协助摆平。
根据您给出的问题，做出如下解释：胆囊炎的话也会引来胆红素升高的，和脂肪肝也有一定的关系，建议您最好及时实施救治，不要耽搁病情。总胆红素偏高这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡总胆红素偏高的信心，认为这样一定能获得康复。


沾乙肝病毒用洗手液行吗?,另外想问如何能有效的祛除手上的乙肝病毒？我指日常生活中，不可能把我的手拿去煮吧。
洗手液能敌手部的细菌，病毒起些清洁，彻底清除的效用，虽然不能够彻底歼灭手上的乙肝病毒，但是擦洗过后，乙肝病毒不足以通过消化道使你败血病了。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


大三阳对宝宝有干扰吗?,我是乙肝大三阳妈妈，怀孕6个月，偶尔肝区感觉隐隐作痛，去年11月健康检查肝功正常，对宝宝，有什么干扰没啊？
现在理应问题不大，最重要的是及时做截断。剖腹产、不哺乳、产后新生儿麻醉乙肝疫苗0、1、6个月各一次。产后新生儿娩出后大腿外侧麻醉乙肝免疫球蛋白，20天之后重复，然后按1、2、7月接种疫苗乙肝疫苗。除了正规救治大三阳外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


大三阳产妇可以喂奶吗?,怀孕39周。肝功能和转氨酶都正常，DNA定量也在正常，7，8，9月已经麻醉过免疫球蛋白
乙肝大三阳产妇是不可以给宝宝换尿布的，会传染给孩子的建议用奶粉吧，可以买许多名牌的靠得住的奶粉，虽说奶粉不如母乳好，但是你这种情况不允许喂母乳，所以没办法的。大三阳患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养！


和乙肝说话吃饭会传染吗?,我的同桌是乙肝，我每天和他讲话。。在一起吃晚饭这样会感染吗？急急急
您好！建议您麻醉疫苗。只要产生有效抗体后，就绝不会被感染。建议您立即麻醉疫苗，成年人只要产生了足够多浓度的抗体就绝不会被传染。除了及时救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝病人怎么保养?,有时候感觉身体没力气。其他的都没什么，牙龈出血。
根据你所说的情况，牙龈出血的话，建议你到口腔科看一下，有牙结石，没，有的话，在口腔科实施洁牙！状况会纾解！保肝的话，一定不能够喝啤酒，啤酒也不可以！可以多吃苹果，一天3个约莫，牛奶的话，一天2盒就可以！这两样食物都可以保肝！除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


查乙肝两项会查出大三阳?,我以前有过大三阳一直都没养过（5年前）。现在我们公司要健康检查据说医院现在不查乙肝两对半了，改查乙肝两项。我想知道查乙肝两项会不会查出来我有过大三阳啊。谢谢。
乙肝五项是指HBsAg-乙肝病毒表面抗原、HBsAb-乙肝病毒表面抗体、HBeAg-乙肝病毒e抗原、HBeAb-乙肝病毒e抗体、HBcAb-乙肝病毒核心抗体。乙肝大三阳是指表面抗原、e抗原和核心抗体为阳性。您说的乙肝两项可能会是指第一项和第五项比较有意义。建议您提早查乙肝五项，目前还没有停止下来乙肝五项即乙肝两对半的检查。乙肝两项的检查还没有广泛应用。


没有康复能和大三阳同房么?,检查肝功正常，就出院了。当时没查病毒。喝替比夫到2月时查病毒含量转阴了。肝功又不正常了。又住院保肝降酶救治，除了4月15日我在我们这无常捐血站捐血后来血站给我打电话说我血液合格，今年5月1号我查了个五项还是没抗体，我戴避孕套能和她同房么，我没抗体。
你这的种情况，如果你老公肝功能不正常，病毒量高建议还是不要同房为好的。你接种疫苗乙肝疫苗没抗体与个人体质关于的不必太忧心，可以专心接种疫苗增强疫苗。如果病毒量不高皮肤没锈蚀同房一般绝不会感染，但是你老公肝功能不正常不建议同房，同房对老公的身体不好的。大三阳患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


肝病会眼睛模糊吗?,有肝病以后都感觉眼睛有点模糊，一直都在用中药救治肝病，感觉会有什么副作用啊也不知道是什么回事了想问问肝病会引来眼睛模糊吗？
单纯的肾病基本绝不会干扰眼睛如果眼睛有眼白部分泛黄，可能会是由于肝炎致使的黄疸眼睛模糊除了是眼睛自身疾病外，很大可能性是由于糖尿病患者直面肝病干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


没有抗体能和大三阳同房么?,检查肝功正常，就出院了。当时没查病毒。喝比夫到2月时查病毒含量转阴了。肝功又不正常了。又住院保肝降酶救治，除了4月15日我在我们这无常捐血站捐血后来血站给我打电话说我血液合格，今年5月1号我查了个五项还是没抗体，您好我戴避孕套能和她同房么没抗体。
都已经结婚2年了也没被感染上，证明传染性不强，乙肝五项全阴性，麻醉疫苗无抗体，证明和你的体质关于，可打出口产品疫苗，或疫苗麻醉前先用胸腺肽，增强抗体产生的机会。乙肝主要通过血液碰触散播，通过性碰触散播的情况比较少见。日常留意不要直接碰触血液，可以一同吃晚饭。若产生抗体就可以完全放心好了了。对于大三阳严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重


乙肝大三阳好治疗吗?,我去年9月份健康检查的时候，检查谷丙转氨酶是280谷草转氨酶是240，我一直没时间就诊后来也没检查过。
大三阳，即是乙肝两对半检查中，表面抗原、e抗原和核心抗体为阳性，在乙肝两对半检查报告中的展现是HBsAg(+)、HBeAg(+)、抗HBc(+)。如果肝功能正常的话这一般是不需要实施救治的，不过如果肝功能不正常，病毒含量高的话可以抗病毒救治，大三阳病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


大三阳什么时候停药?,我是大三阳查出来七八年了，刚开始不怎么管它，可是转氨酶升高过三次，都是住院治疗的，现在现在做b超说是回音增加，自从服食了两年福韦脂之后以前的大三阳现在变作了第一项和第五项是阳性了，我该什么时候停药，在用药过程中可以让老婆怀孕吗
乙肝一般是家族性传播传染乙肝病毒，会有乏力，腹痛等情况建议采取一些药物救治，留意歇息防止操劳不定期复检肝功能等除了及时救治大三阳外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将大三阳撵走。


乙肝大三阳难看好?,患者男，21岁，身体状况良好。看病贵？看病难？这又如何预示着骗子多了，就难已分清是非？都说久病成医，怒气伤肝？但又该从何处抽出来？对于乙肝大三阳人们是怎么看代的？谁能给与更好的见意？
首先不要难过，这个就是个复发的时候需要有救治的疾病，也没那么可怕的。肝功能正常的情况下，是不需要救治的，也可以像正常人一样生活的，等肝功能异常的时候可以吃西药抗病毒也可以吃中药救治的，疗效也不错的。平时保健还是需要有的，比如说不要加班不要喝啤酒，少吃动物内脏。对于大三阳严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病。


指甲上有竖纹是不是肝病?,指甲上有竖纹，常感疲劳，转氨酶偏高，又瘦了很多，还没有到医院检查，您好是什么原因？
指甲上有竖纹一般反应肝脏可能会有问题，转氨酶偏高，人经常疲劳感，明显消瘦，也与肝脏的功能消退有关系。一般来说急慢性肝炎、脂肪肝、肝肿瘤等都会再次出现上述症状。具体是急性肝炎还是慢性肝炎，只有上医院检查后方才能确认。建议你空腹上医院看肝病科，做相关检查。肝病这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝病毒指标怎么看?,乙肝病毒拷贝指标（HBV-DNA）阴性及阳性反反复复交错再次出现怎么办？
还是应当专心救治。这种现象是乙肝病毒顽固性的表现出。它的危害基于乙肝病毒的运动性病变使肝联盟不断遭到侵害和摧毁，肝细胞炎性坏死和再造反反复复交错再次发生，使纤维结缔组织逐渐纤维化，发展到肝纤维化，进而肝硬化。由于上述原因，所需再实施救治，将肝硬化的发生率减低到最低水平。若因为HBV-DNA阴性及阳性反反复复交错再次出现而失去救治信心，舍弃或终止救治，给自己带给肝硬化或肝癌的不良后果


肝病检查正常吗?,乙肝表面抗原阴性，抗体阳性，e抗原阴性，e抗体阴性，核心抗体阳性
您的肝炎病毒学没提示音您是肝炎患者，肝炎的确诊最重要的是乙肝表面抗原，抗原阴性，证明没乙型肝炎。您有两个抗体是阳性的，这是保护性的抗体，证明您对肝炎病毒是有免疫力的。没肝炎，也没传染性。针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。


肝病检查怎么看?,乙肝表面抗原阴性，抗体阳性，e抗原阴性，e抗体阴性，核心抗体阴性
楼主目前你是有乙肝保护性抗体啦，证明你对乙肝病毒有抵抗力啦，不是传染乙肝病毒的表现出。乙肝是不通过消化道感染的，所以即使有乙肝也是不需要分碗筷的。但是抗体滴度会随着时间而消失，所以建议你抗体滴度低于10时，需要有麻醉一针乙肝疫苗。除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


得大三阳怎么办?,我去年在检查得了大三阳，不知道怎么办啊，医院很贵，去不起！
您现在是大三阳的表现出，传染性比较强，需要有联手肝功能检查，以及病毒含量以确认如何救治建议做肝功能检查和乙肝病毒DNA含量，如果您现在肝功能正常暂时是不需要救治的，另外平时留意歇息，戒烟酒除了对症救治大三阳外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝小三阳可以医治嘛?,我今年27岁了，大约在8年前我检兵的时候查出来有大三阳，
你好！传染病毒之后体内会产生额外的抗体，抗体长时间在体内拥有，检查时为阳性，绝不会转阴。小三阳患者肝功能正常，病毒DNA阴性可以相信临床诊断自愈，用不着救治，留意不定期复检就行了。肝病这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


肝腹水怎么治疗?,肚子胀，越来越大，脚也肿，好象是因为乳腺癌的癌细胞蔓延到肝上引发的，胸腔两侧都好象肿的，感觉有什么硬块一样！
原病发的救治腹水的治疗方案应依原病发而定。如结核性腹膜炎时应给与抗结核救治；对腹腔脏器穿孔引来的化脓性腹膜炎应予外科救治；对肿瘤性腹水则应根据病情给与手术摘除、化疗、放射治疗或插手救治。基础救治抱括卧床歇息和饮食救治。腹水预示着疾病的严重性。不论何种病因所致的腹水，都不能够忽略基础救治。卧床歇息卧床歇息对心、肝、肾功能的彻底恢复都极为重要，有助于腹水的消褪。


乙肝大三阳咳嗽怎么办?,因为一小点事就会咳，不想吃晚饭，精神缺乏等等
大三阳，即是乙肝两对半检查中，表面抗原、e抗原和核心抗体为阳性，在乙肝两对半检查报告中的展现是HBsAg(+)、HBeAg(+)、抗HBc(+)。如果肝功能正常的话这一般是不需要实施救治的，不过如果肝功能不正常，病毒含量高的话可以抗病毒救治，大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。。


乙肝小三阳能田径吗?,3年前检查医生不建议救治，乙肝小三阳肝功能正常，一直也没救治，身体也没什么不适，
如果说你现在是乙肝病毒携带者，而且只是个小三阳的患者，那么一定是实施田径的锻练的，而且你长时间的锻练，对于抑止病毒也是有好处的建议的话就是说如果传染了乙肝病毒，那么是可以实施剧烈运动的，绝不会对身体有任何干扰的，因为这个病毒就是个潜在的的威胁肝功能的因素的，不是大问题肝病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


小三阳能剧烈运动么?,曾经检查医生不建议救治是乙肝小三阳，一直也没救治，也没什么不适，
乙肝小三阳患者能不能剧烈运动，要看患者肝功能指标如何正常，除了身体状况良好，如果都正常，可以举办许多剧烈运动，但时间不宜过久，活动而已不是职业建议患者不定期到医院查下肝功能及许多常规检查，指标异常就要积极对症救治，毕竟还年轻，很大程度上可以慢慢彻底恢复的，最后祝您早日康复肝病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


男友大三阳会被传染么?,3月初跟我男朋友在一起，之后知道他是乙肝大三阳，我3月17日到医院去检测了乙肝两对半，有抗体，但没检查抗体滴度，我是初中麻醉乙肝疫苗的...前两天我跟我男朋友发生了性关系，没戴套，不过是体外射精的...现在很忧心，最近我一直感冒，支气管炎，会传染病毒么？除了蚊子叮了我们会感染么
如果现在检查没抗体就补加一针就可以了，大三阳传染性比较大，因此一定要及时补上抗体现在忧心也没有用，传染上了就要抗肝炎救治没传染就不定期增强抗体此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。


乙肝怀孕前做什么准备?,本人现在22岁，17岁时才发现自己及父亲弟弟有乙肝。家族无其病史母亲健康
乙肝病毒的携带者如怀孕，可从怀孕三个月起，每月麻醉1支乙肝免疫球蛋白，可使胎儿遭到有效守护.肝病患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望肝病患者可以尽快康复！


大三阳转小就不会肝硬化吗?,我大三阳18年了去年转小，而今年检查成肝炎了。
并不是说转成小三阳就是病情康复的表现出，转成小三阳一般来说比大三阳稳定。当自身免疫耐受被打破了后，就会再次出现肝脏伤损。建议坚持抗病毒救治，切勿自行停药或者换药，救治期间作好复检，勿饮酒，勿操劳，待超越停药标准后再考量停药。除了救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


怎样检查乙肝小三阳正常不正常?,患乙肝10年，b超检查肝实质回声增粗增强，肝静脉变细，门径1.29，转氨酶53，胆红素35，病毒含量1.1e4
依据化验结果看现在肝功不正常，是抗病毒的时机，建议抗病毒救治。抗病毒药有两大类：干扰素（注射用）和核苷类似物（口服），相比较而言，干扰素有抗肿瘤效用，并且没耐药，但是动用不方便。核苷类似物则每日一粒即可，比较方便。肝病患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝通过接吻传播吗?,乙肝病毒可以通过做爱散播吗？乙肝病毒的散播途径有哪些？
1.血液散播：如做手术、血浆、血清及其他血制品，通过血源性麻醉散播。2.医源性散播：如医疗器械被乙肝病毒工业污染后灭菌不彻底或处理不当可引来散播。3.胎源性传播：如孕妇带病毒通过产道对新生儿横向散播，早孕时再次发生乙型肝炎对胎儿也有传染。4.性碰触散播：性滥交、同性及夫妻都有散播乙肝病毒的可能会。5.昆虫叮咬散播：蚊虫及吸血昆虫的叮咬能散播乙肝病毒。6.生活密切接触散播


肝病有可能遗传吗?,他爸爸得慢性肝病去世的，是我和他发生关系后告诉我的，他说他没病。
这种情况应当没什么问题，绝不会得肝病。建议，不要太过忧心，只要对方没什么问题，你应当也绝不会生了病。不是所有的肝病都感染。针对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。


大三阳宝宝会被感染吗?,老公乙肝大三阳，肝功正常，DNA阳性！我怀孕3月检查五项全阴，宝宝降生会被感染吗？宝宝降生如何截断
你自身检查结果来看没乙肝抗体就很容易被传染的，对方是有大三阳是很容易传染给孩子的需要有在怀孕后期和孩子一降生就立即的麻醉乙肝自动免疫高球蛋白来截断乙肝病毒的大三阳病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


乙肝大三阳情况严重吗?,有乙肝大三阳，有时会肝脏刺痛，昨天喝啤酒时又备感了肝脏刺痛，这样的情况严重吗？到了什么程度了？除了救吗？
你好对于的你的情况建议检查一下肝功能啊，乙肝禁烟酒除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。建议保持良好的心态很重要。


孕妇乙肝打什么针?,我的妻子是乙肝病毒携带者现在怀孕了，我们非常想要个宝宝，我们在我们这医院检查了也检查了乙肝DNA，大夫说没事只要在孩子降生后麻醉乙肝高效免疫球蛋白两次就可以了，可我据说打这个针两针就要一万多是不是这样啊？谢谢
对于乙肝女性的受孕问题，在孕期留意抗毒血清，就有很好的预防工作效果。对于这个价钱，确实偏贵，建议您到上级医院进行咨询一下，可能会价钱会更恰当些。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


大三阳皮肤变黄怎么办?,我在初中的时候被检测出乙肝大三阳，到现在都有十几年的时间了，刚开始的时候偿试了许多方式去救治，但是一直没效果，所以后来就没怎么理了的，但是发觉最近几年，皮肤变得很黄，我以前都是皮肤很白的，现在脸上的皮肤暗黄得很严重，上半身的皮肤也黄了，只有腿还是很白的，所以觉着很古怪，不知道怎么办？？而且觉着很容易疲惫，您好怎么办呢？？
乙肝大三阳皮肤变黄是肝细胞遭到了伤损而胆红素泛滥成灾到血液致使的你的这种情况就是由于病毒的摧毁致使的，要救治我建议你还是去正规的医院查个肝功看一看具体的治本怎么样再说，要实施保肝救治了大三阳患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望大三阳患者可以尽快康复！


乙肝小三阳如何传染的?,婆婆乙肝小三阳，肝功正常，DNA不清楚，我在家做月子，婆婆照料我和宝宝，我吃做的饭菜会被感染吗？碗筷没分道扬镳！他也喂宝宝奶粉，但是她用不着嘴去是奶温，和宝宝亲热！宝宝哭啼他哄哄呀
你好这个情况绝不会感染的，不必忧心，可以麻醉疫苗除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。


乙肝能剧烈运动吗?,乙肝病毒携带者能剧烈运动吗？可以坚持加强锻炼吗？可以增大运动量吗？
你好这个情况不能够剧烈运动，建议不定期复检肝功能的除此之外，患者在救治肝病期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。平时在饮食上面要多多注意，不要吃辛辣shiwu


乙肝运动项目有限制么?,三年前检查时，医生说不需要救治，一直没救治过，上学检查时肝功能都正常。
乙肝病毒携带者是指乙肝表面抗原阳性，而肝功能正常的那些人。由于携带也只是个暂时的状态，所以一定要在日常生活中留意，从而防止携带状态变作了活动状态。所以你需要有不定期每三个月复检乙肝五项，肝功能，乙肝病毒DNA，一旦发觉肝功能里的谷丙转氨酶下降，那就证明是处在活动状态了，是需要有考量救治的。对于乙肝患者及乙肝病毒携带者来说，平时需要有留意坐而论道忌油腻，留意歇息防止操劳，防止肝毒性药物的动用。


乙肝大三阳有哪些症状?,乙肝大三阳有哪些症状？除了乙肝大三阳会引起并发症状吗？
乙肝转阴没特效根治办法。建议检查肝功，只要肝功检查正常，不要忧心。但是平时一定要留意不要太过操劳，禁酒令，不要吃肝危害的药物。多喝水多吃蔬菜水果。如果要吃可以吃点：复方维生素B维生素C肌苷片保肝救治，但是药物不要过多，过多的药物：中药或西药都可能会反而会引发肝脏损害。因为任何药物都要通过肝脏分解代谢。都会或多或少放柔肝脏损害。肝功能正常就不需要特别救治


夫妻都是乙肝大三阳能生育吗?,夫妻都是乙肝大三阳能受孕吗？您好这样能不能怀孕呢？降生的宝宝会不会也是乙肝大三阳呢？
是可以怀孕，小孩降生后可以，打乙肝疫苗球蛋白，建意因在检查下NDA定量，可以到正规医生，听医生指导生小孩大三阳这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


大三阳打完疫苗能否喂奶?,我是大三阳患者现在怀孕期间打完了三针高效的免疫球蛋白然后小孩降生的24小时内接种疫苗一针普通的乙肝疫苗还加打一针免疫球蛋白，这样我能不能够换尿布？
如何可以换尿布不同专家有不同意见，个人相信最好不要换尿布。毕竟你是大三阳患者，病毒量比较高，传染性比较大，如果家庭经济条件好的话，还是不要母乳喂养。其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


耐药的大三阳能医治吗?,耐药的乙肝大三阳还能治好吗？那么乙肝大三阳能自愈吗？对于耐药的乙肝大三阳来说还能治好吗？
乙肝转阴没特效根治办法。建议检查肝功，只要肝功检查正常，不要忧心。但是平时一定要留意不要太过操劳，禁酒令，不要吃肝危害的药物。多喝水多吃蔬菜水果。如果要吃可以吃点：复方维生素B维生素C肌苷片保肝救治，但是药物不要过多，过多的药物：中药或西药都可能会反而会引发肝脏损害。因为任何药物都要通过肝脏分解代谢。都会或多或少放柔肝脏损害。肝功能正常就不需要特别救治。


肝病患者可以喝酒吗?,超能检测结果谷氨酰转肽酶137乙肝表面抗体187，人没啥感觉，这几天才查的
理解你的病因，脂肪肝是指由于各种原因引来的肝细胞内脂肪堆积过多的炎症。我建议，尽量不要喝啤酒，要重新调整饮食结构，倡导高蛋白质、高维生素、低糖、低脂肪饮食。不吃或少吃动物性脂肪、甜食（抱括含糖饮料）。多吃青菜、水果和含有纤维素的食物，以及高蛋白质的瘦肉、河鱼、豆制品等，不吃零食，睡前不加餐。除了适当增强活动，增进体内脂肪消耗。


S疸肝炎的严重性?,我脸S，眼S，尿S，吃不下饭，干活觉的没劲儿，是不是有了S疸病。
您再次出现脸S，眼S，尿S，伴乏力，食欲差。建议查一下血肝功能检查，血常规，看有否异常。医生寻问：其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。建议你保持良好的心态很重要。


乙肝小三阳能o小孩喂奶嘛?,乙肝小三阳有好多年了，这么十多年都没异常，现在我怀孕了，我想问一下将来我生了孩子，可以换尿布吗？
可以生的，顺产或剖腹产都绝不会增强或增加孩子的传染机会。怎样供应要看当时的胎位的，最好去专科医院去生，那里的截断措施会比一般的医院好。小三阳，肝功正常，建议你去查个DNA，如果阴的话，宝宝的传染几率很小，而且还可以母乳喂养。一般建议是孕妇在孕28，32，36周时各打一针乙肝免疫球蛋白（有的医生不建议打），宝宝降生后立即麻醉一针免疫球蛋白，并按0，1，6的方式麻醉乙肝疫苗。截断率很高的。


怎样减少小三阳的危害?,三年前，不幸传染上小三阳，平时，感觉浑身无力，晚上睡不着觉。恶心，吃不下饭。
现在还没有彻底自愈乙肝的特效药，只要肝功正常，乙肝病毒DNA值正常，乙肝小三阳就可以用不着喝药了。平时多留意身体，每半年去健康检查一次，就行。肝病患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝病患者可以尽快康复！


乙肝大三阳什么东西不能吃?,上个月我检查是小三阳，最近总感觉到疲惫倦怠。并且没胃口，我想给给他做些吃的调理下，不知道乙肝大三阳什么东西不能够吃？
乙肝转阴没特效根治办法。建议检查肝功，只要肝功检查正常，不要忧心。但是平时一定要留意不要太过操劳，禁酒令，不要吃肝危害的药物。多喝水多吃蔬菜水果。如果要吃可以吃点：复方维生素B维生素C肌苷片保肝救治，但是药物不要过多，过多的药物：中药或西药都可能会反而会引发肝脏损害。因为任何药物都要通过肝脏分解代谢。都会或多或少放柔肝脏损害。肝功能正常就不需要特别救治，肝功正常才是目的。


乙肝大三阳有那些危害?,无症状乙肝大三阳有那些危害？无症状乙肝大三阳是怎么治疗的？
对于得了慢性乙肝的人来说绝大多数是没症状的，而只是抽血化验的异常，所以如何有症状并不是推测乙肝病情的标准。推测乙肝病情严重程度的标准是肝功能以及乙肝病毒DNA，如果肝功能正常，那么就是乙肝病毒携带者，不需要实施救治。如果肝功能异常则证明是乙肝患者，需要有考量实施救治。其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


酒精肝是在什么情况下得的?,喝啤酒很厉害，但是不是每天喝，一般个三两天就会喝许多，这种情况已经有十多年了，没什么异常情况，但是我很忧心会的酒精肝，不知道怎么办？
酒精肝是长期大量饮酒致使的肝脏伤损性疾病长期大量饮酒，乙醇和它的衍生物乙醛可以使肝细胞再次发生变性，化脓。再造等变动，最终致使酒精性肝病患者直面酒精肝干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果酒精肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝小三阳怎么预防呢?,1999年乙肝一，四，五项阳性，2007年四项，五项阳性。2011年一项，四项，五项阳性略显有点疲倦。肝功能检验全部正常。
根据你的叙述，还是拥有小三阳的可能会，可能会仍然是乙肝携带者。建议：你可以决定补打乙肝疫苗，使机体产生抗衡的表面抗体，即可以使其转阴，留意生活饮食禁辛辣刺激性食物，肥甘厚腻等食物，动用清淡饮食。祝你健康！此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。


能确定没有肝炎吗?,前感觉全身到处窜痛，刺痛厉害，到医院查了肝功能正常，血常规，尿检，B超，CT都正常，一个月过去了现在除了痛感，轻了点。但是鼻塞早上还是有，不知道怎么回事？
你的情况是全身的窜痛，可能会不考量肝脏方面的疾病。但肝功能正常也并不能够剔除肝病，肝功能正常只好说肝病是处在平静期而不是缓解期。有些肝病如乙肝，当处在病情缓解期的时候肝功能是会有异常的，而处在病毒携带状态的时候，肝功能也是正常的。如果你以前没查过乙肝，那么建议你查一下乙肝五项自己心里有个底。你全身的窜痛在西医可能会检查不出的什么毛病，建议中医调养一下说不定会有效果的。


乙肝大三阳能生育吗?,我老婆之前就有乙肝大三阳，可是也没什么症状，也没怎么治疗，但是我们现在想要个自己的孩子，又忧心乙肝会传染给孩子，想问下专家乙肝大三阳能受孕吗，要怎么办呢，谢谢
母亲大三阳已怀孕8个月，肝功正常。怎么办？建议除了及时救治大三阳外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将大三阳撵走。建议保持良好的心态。


得了小三阳可以缓解吗?,专家们好，我的弟弟一直想去当兵，可是去年的时候就因为被检查出的患乙肝小三阳，没挑选出上，所以他非常的惋惜，想问下专家乙肝小三阳可以自愈吗，谢谢
可以自愈的，必须耐心用药：乙肝大三阳主要是唾液散播、血液散播、精液散播，母婴横向散播；乙肝患者要想治好就必须要始终保持乐观的心态，不要抽烟喝啤酒，不要太过操劳，要始终保持通足的深度睡眠最低8-10小时；多吃高蛋白低脂肪的食物，多吃清淡含营养的食物；办到这一点就可以考量救治，治好乙肝不要盲目买药吃，一定要在识货的医师指导之下动用，那样会康复效果最为理想。


大三阳应该注意些什么?,肝功能正常、主要是日常生活中应当留意些什么？应当怎么治疗。
平时要有个恰当的生活和饮食习惯，始终保持心情舒畅，防止过度操劳。适当的实施体育锻炼来增强体质。可以用茶疗来调理和压制，效果不错。平时留意饮食，增强体育锻炼，不要过多忧心，祝健康大三阳这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝代表什么意思呢?,头段时间我公司的一个人好象是患了乙肝，这段时间一直没来下班，据说是在救治当中，我也很忧心，就去医院做了个检查，检查结果是乙肝病毒表面抗原阳性，想问问专家这代表什么意思呢，谢谢
如果你以前是健康的，但是现在再次出现这种情况。应当拥有早期急性乙肝或者急性乙肝潜伏期，体内有病毒，但是拷贝程度很低。如果一直有这种情况，那么拥有慢乙肝携带者，但传染性比较弱。检查下肝功能和DNA，如果肝功能和DNA都不正常的话，可以实施抗病毒救治。如果都正常的话，抗病毒治疗效果很小。你的问题不是很严重，平常留意不要喝啤酒，抽烟，加班，平时饮食清淡别油腻，不要乱服药物。


遗传性肝炎怎么治?,遗传性肝炎怎么治
根据你的化验结果，你是大三阳，一般没症状的话，不需要救治，多留意下就可以了建议在平时的饮食中除了少吃辛辣刺激的食物外最好能办到多吃清淡的养肝的食物和家人的碗筷分道扬镳，最好到医院去麻醉疫苗，可以有效的抑止病毒的拷贝此外，肝炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。


大三阳能转为小三阳吗?,乙肝病毒由10的7次方降为1000，肝功能也正常了。
大三阳可以转成小三阳的，但是无法根治。平时留意饮食跟暂住就绝不会有多大问题的。否者勿加班，勿吃辛辣等刺激食品。大三阳患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望大三阳患者可以尽快康复！


乙肝患者会乏力吗?,十岁的时候查出来的大三阳，药物吃了以后老是吐，吃不下饭后来就舍弃喝药，每天饭量很正常，身体也没异样就是乏力
乙肝患者自身免疫功能扭过就会再次出现乏力等症状，大三阳只是对此你体内传染了乙肝病毒，但病情的轻重程度需要有根据你的肝功能及DNA的检查来推测的，明确你的肝脏如何再次出现了受损的迹象及体内病毒数量如何，先明确具体病情再针对性实施救治，家人麻醉乙肝疫苗产生抗体就绝不会传染。肝病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


脂肪性肝炎咋治?,我老公由于生活不规律，饮食习惯差，好的就吃些，差的就不吃，工作压力大，最近胃口也差，有时吃些东西就干呕，觉着肚子胀，都说让去医院看一看，是不是得了脂肪性肝炎？脂肪性肝炎是什么症状？
最常见于急慢性肝炎或肝硬化患者，但在许多脂肪肝患者身上也可以看见。脂肪性肝炎症状――维生素缺乏症，脂肪肝时由于脂肪堆叠拆分饮食中维生素缺乏，那么人就易再次出现多种不同维生素缺乏症。临床诊断足见周围神经炎、舌炎、口角炎、皮肤淤斑、角化过度等。少数人也可有消化道出血、牙龈出血、鼻衄等。脂肪性肝炎症状对患者早日救治具有重要的意义，因此在平时要留意这些蛛丝马迹。


治疗乙肝选哪家医院好?,恶心、肝区疼痛等；将医生看得清、摸得着的称体征，如肝脏肿大、腹水等；症状和体征总称临床表现。
乙肝大小山阳现在的医学是无法全愈的，只要留意平时的饮食跟暂住就绝不会有多大的问题得。否者勿加班，勿吃辛辣等刺激食品。除了及时救治肝病外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


没乙肝症状是为什么?,起病时只是小便呈茶色身体，也没任何不适但化验结果是小三阳
首先你对乙肝必须要有个见过面，有将近十分之一的人得了乙肝，而绝大部分都是没任何不舒服症状的，只是抽血检查才发觉有乙肝。推测乙肝病毒如何拷贝以及乙肝病情的严重程度必须要查肝功能和乙肝病毒DNA。对于肝病严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


肝腹水怎么治疗?,肚子胀，越来越大，脚也肿，好象是因为乳腺癌的癌细胞蔓延到肝上引发的，胸腔两侧都好象肿的，感觉有什么硬块一样！
原病发的救治腹水的治疗方案应依原病发而定。如结核性腹膜炎时应给与抗结核救治；对腹腔脏器穿孔引来的化脓性腹膜炎应予外科救治；对肿瘤性腹水则应根据病情给与手术摘除、化疗、放射治疗或插手救治。基础救治抱括卧床歇息和饮食救治。腹水预示着疾病的严重性。不论何种病因所致的腹水，都不能够忽略基础救治。卧床歇息卧床歇息对心、肝、肾功能的彻底恢复都极为重要，有助于腹水的消褪。


乙肝携带者能自愈吗?,我两年前健康检查有小三阳，如今身体一切正常。有自行彻底恢复的可能性吗？除了听朋友说健康检查前喝可乐会检验不到的，有科学依据吗？
自行彻底恢复是不太可能的，要增强锻炼身体，留意健康的饮食喝可乐检验不到的没科学根据此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，如果有不舒服的建议去医院治疗。期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝小三阳可以进厂吗?,06年进厂时检查出患了乙肝小三阳，救治了一段时间，现在肝功能正常，无病毒，两对半145为阳性，您好可以进厂吗
如果说你是有小三阳的话，那么应该是可以进工厂工作的，但是如果说是和食品再加工关于的行业，那么就不能够进的，因为乙肝病毒是可以通过消化道实施感染的因此建议的话就是说你的情况只要不是和食品再加工关于的行业，那么就可以工作的，但是如果有关系，可能会就会被干扰了肝病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


小三阳通过蚊虫叮咬传染吗?,专家们好，我婆婆有乙肝小三阳，一直也没救治好，这不快到夏天了吗，我非常忧心我会通过蚊虫叮咬感染到乙肝，所以想问下专家乙肝小三阳会不会通过蚊虫叮咬感染呢，谢谢了
般情况下蚊虫叮咬绝不会直接散播，因为蚊虫体内没含乙肝病毒，但是蚊虫叮咬可以通过间接散播，在叮咬过乙肝患者之后又去叮咬健康的人，这样就构成了间接散播，但是只要体内所含乙肝抗体那么是绝不会被感染的。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


乙型急性黄疸肝炎咋治?,医生我们纱厂的王领班得了乙型急性黄疸肝炎，这是一种什么样的疾病啊，是很严重的疾病么，这种病是怎么得的啊，该如何治疗呢，
急性黄疸型乙型肝炎为乙型肝炎临床诊断分型的一种，在乙型肝炎临床诊断中有急性及慢性之分。不论急性和慢性都可表现出为黄疸型或无黄疸型。黄疸型的黄疸深浅主要选择于毛细胆管阻塞程度和肝细胞坏死和堵塞胆道通路的情况。急性黄疸型乙型肝炎的整个病程一般分成3个阶段，即黄疸前期、黄疸期和恢复期。患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝炎的彻底恢复引发了不必要的干扰。


小三阳对孩子有什么影响吗?,男同事是乙肝小三阳，准本要孩子，又怕会传染给孩子乙肝。您好，男方小三阳对孩子有影响吗？
男方有乙肝会对以后生小孩有影响因为乙肝会通过性交传染给妻子，妻子再传染乙肝后再怀孕的话，就有可能会传染给孩子，所以在结婚前如果妻子没抗体，最好及早麻醉乙肝疫苗，产生抗体后再结婚生孩子其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


小三阳对肝功能有影响吗?,小三阳患者总胆红素25.30和间接胆红素19.44对肝功能有影响吗?
这两种胆红素对肝功能是有影响的，建议你在当地医生的指导下寻出病因，对症救治！对于肝病严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，身体如果有不适应的，建议尽快到医院进行检查救治，平时多留意一下自己的饮食习惯。


乙型肝炎荨麻疹咋治?,什么是乙型肝炎啊，除了，荨麻疹是什么东西啊，可以救治好么，除了这种病会感染么，请医生帮帮忙解惑一下，麻烦大夫了，真的很难过这种病啊。
荨麻疹病因十分复杂，而且绝大多数患者原因难觅，特别是慢性型病人。引来本病病发的最常见原因有：食物：从主食到副食的很多食物，甚至抱括食品添加剂、饮料等可能会获得荨麻疹的因。其中以蛋白质、如鱼类、虾、甲壳类、蛋类、牛奶、肉等尤为常见。除了救治肝炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


胆囊壁厚怎么办?,以前大三阳吃过中药现在小三阳头有蒙的感觉，后背有坐久的感觉，是不是肝硬化的感觉
胆囊壁厚是慢性胆囊炎的表现出的。你现在头蒙，小三阳不适肝硬化的表现出的，可能会是由于平时腰肌劳损致使的表现出，可以检查一下肝功看一看。也可以剔除肝硬化的肝病患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙型肝炎是什么原因?,我们小区的王飞得了乙型肝炎，他的核心抗体高，您好医生，这是怎么一回事呢，核心抗体高是怎么引发的啊，有不好的干扰么。
两对半检查是用于推测如何传染乙肝或粗略恐怕病毒拷贝水平的初步检查，乙肝两对半吸头[1]两对半对于病情严重程度的检验参考性不大。而肝功能是估量肝脏如何有肝细胞坏死或炎症拥有的重要检查，其中转氨酶是重中之重，救治需要有以肝功能为重要参照指标。除了对症救治肝炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


小三阳对孩子有什么影响吗?,男同事是乙肝小三阳，准本要孩子，又怕会传染给孩子乙肝。您好，男方小三阳对孩子有影响吗？
男方有乙肝会对以后生小孩有影响因为乙肝会通过性交传染给妻子，妻子再传染乙肝后再怀孕的话，就有可能会传染给孩子，所以在结婚前如果妻子没抗体，最好及早麻醉乙肝疫苗，产生抗体后再结婚生孩子其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


乙肝病毒怎么定量?,乙肝病毒DNA荧光定量检测结果是1.60*10^6
这时候证明你的病毒量很高，病毒拷贝，传染性强，但是不能够确认你的病情严重程度，需要有融合肝功能、b超等结果综合评价推测，所以建议你进一步检查一下，确认病情，针对性的实施抗病毒救治。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将肝病撵走。


请问酒精肝传染吗?,我的同事得了酒精肝，同事们都已经开始有点隐瞒他，可那个同事说，酒精肝是不感染的，您好下专家，酒精肝感染吗？谢谢您的解释！！
酒精肝感染吗许多人相信凡是肝病就一定具备传染性，酒精肝也不为人所知，那酒精肝到底会不会感染呢？肝病专家引用：酒精肝抱括酒精性脂肪肝、酒精性肝炎、酒精性肝纤维化和酒精性肝硬化，主要是由长期大量饮酒（嗜酒），而使肝细胞反反复复再次发生脂肪变性、化脓和再造而引来的，与病毒感染等传染性疾病毫无关系，所以酒精肝做为个单独的个体而言是不具备传染性的，是绝不会感染他人的，大家没必要“谈肝色变”。


跟大三阳有关系吗?,上班时间我总是坐着脚，有时也会做活动就绝不会酸，您好这个跟大三阳有关系吗？
一般没关系，大三阳，即是乙肝两对半检查中，表面抗原、e抗原和核心抗体为阳性，在乙肝两对半检查报告中的展现是HBsAg(+)、HBeAg(+)、抗HBc(+)。如果肝功能正常的话这一般是不需要实施救治的，不过如果肝功能不正常，病毒含量高的话可以抗病毒救治，患者直面大三阳干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


哪家医院治疗肝病好?,29岁，今年刚得了乙肝大三阳，找寻能专治乙肝大三阳的专科医院。
救治乙肝就要到正规医院决定正规疗法救治，正规专业医院权威疗法是肝病患者康复的前提。收藏你去解放军455医院吧，离也不远。解放军455医院是部队三甲医院。也可以在专家的指导下制订一套擅长自己的治疗方案!其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


肝病要做哪些检查?,没复发！在健康检查的情况下发觉的！
你的情况考量是拥有乙肝的传染的，肝功能拥有伤损，建议你检查一下乙肝DNA定量检验或者乙肝DNApCR检验，看一下病毒的量，最好用一下干扰素和更昔洛韦除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将肝病撵走。


肚子胀跟肝病有关系吗?,2010年11月从回到，几天之后肚子胀持继了一个多月就好了。2011年3月因为吃坏了肚子又胀了下来，过了几天就好了。现在又胀了下来。我从小患乙肝后来治好到只是病毒携带着的程度，以后检查一直肝功能正常，前年检查医生也说我是携带者了不需要再治了没事儿了。今天没检查，想问问我这个肚子胀跟我的肝有关系没？难道我的肝病病发了？
肝病可以引来腹痛，但腹痛不一定是肝病病发。如何肝病病发，需要有不定期复查肝功、腹部彩超等检验，不能够仅凭症状。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


大三阳是否可以传染?,我们公司有个员工，被检查出是大三阳。他也一直在公司食堂吃晚饭。
乙肝主要通过做手术，性交，母婴等途径散播，正常的日常生活绝不会传染。这种情况如果是大三阳的话建议最好能单独备取一副自己的碗筷，防止通过唾液等散播，食堂餐具应当会灭菌，这样就很安全了。另外你可以麻醉乙肝疫苗，这样的话就绝不会传染了。患者直面大三阳危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


得了肝炎注意什么?,宝宝现在一岁一个月已经打了2次乙肝疫苗，最近据说邻居家一家三口都有肝炎，可是该够见面给我家宝宝吃的，（他家宝宝跟我家差不多大）有的时候两个孩子还换着吃就是你吃我吃一口的那种，真的很忧心宝宝也被感染上，我该怎么办？这样碰触会被感染吗？
只要是麻醉过乙肝疫苗的话到医院检查可有抗体，有的话就没事情了，不要忧心，除了乙肝患者不一定就是在传染期肝炎患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，建议去正规专业的医院治疗。期望上述的答案可以协助到你，


大三阳可以用护肝片吗?,我本人有大三阳，去年6月已经开始有皮疹，到11月后越来越厉害，当时肝功能和EB是正常的，后来天冷了，皮疹不怎么厉害了，检查肝功能ALT反而为50，后检查EB病毒为阳性，3月份复查肝功ALT;98，AST;60，EB转阴了，期间有鼻子早上有血，现在少点，不知道是不是去年喝蜂蜜多，质疑有脂肪肝（检查B超、肝纤维指标、甲胎蛋白都正常），现在整个人很累。
但抗病毒救治的话据说期间不能够要小孩，而且我的病毒数高，用干扰素不太好，用核苷类的话不能够停药，这样就不知道什么时候能要小孩，现在想把转氨酶降下来，您好有什么好方法吗？此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。


大三阳的传染性有多大?,乙肝大三阳的传染性有多大呢？乙肝大三阳应当怎么治疗呢？
乙肝大三阳的传染性是比较强的，但是主要的感染途径还是血液散播、横向散播（母婴散播或父婴散播）、医源性散播、性传播等。一般的生活碰触是绝不会轻易感染的。如果转氨酶升高低于正常最高上限的两倍，HBV-DNA低于10的5次方，那么是要实施抗病毒救治的，若没超越这个救治指征的话，就不需要实施药物救治，只要不定期复检就可以了。


肝炎传播途径是啥?,肝炎的散播途径？是不是所有的肝炎都会感染？我们该怎样预防工作？谢谢解释哦
乙型肝炎主要是通过唾液、血液精液阴道分泌物在被感染人皮肤或者黏膜有创面的情况下感染。肝炎缓解期时应留意隔绝。此外，肝炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝有无传染性?,我单位有一名乙肝病毒携带者，因工作关系，碰触较多，我也打了乙肝疫苗，但天天碰触，还是比较忧心，您好这种情况有否感染可能会
这个只要你有乙肝抗体，不接解人家的血液这些，那平常碰触传染的机会不大的。乙肝抗体有守护增加传染的风险，所以有抗体就用不着忧心。没抗体就打预防针。患者直面肝病危害，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


大三阳能不能结婚生育?,大三阳可以结婚受孕吗？大三阳能不能结婚受孕？大三阳会干扰结婚受孕吗？
大三阳可以结婚受孕，只要将病毒水平压制到正常，没肝功能异常就可以和正常人一样结婚生子。大三阳孕妇在供应的时候要留意，在怀孕第六、八、九三个月份各接种疫苗一次免疫球蛋白，同时要留意孩子降生24小时内给孩子接种疫苗一次免疫球蛋白以及乙肝疫苗。大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。。


乙肝大三阳怎么救医治?,谷丙转氨酶272.6总胆红素27.4直接胆红素16.12乙肝表面抗体阴性表面抗原阳性E抗原阴性E抗体弱阳性核心抗体阳性HBV-DNA定是8.77X10的7次方定性阳性
首先告诉您你检查出了大三阳也是没多么可怕的，一般的我们应当密切注意复查肝功和HBVDNA，如果肝功正常，HBVDNA低于10的3次方，那就用不着救治，每年复检1-2次即可。大三阳患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你


请问乙肝大三阳能结婚?,最近不知道为什么去医院检查出了乙肝大三阳，和女友马上要结婚了
乙肝患者是完全可以谈恋爱、结婚、受孕婚姻后只要采用正确的预防措施，是完全能生下健康婴儿的乙肝主要是通过血液、性、母婴横向散播等，日常生活接触传染几率小生活上作好防御措施，让对方麻醉疫苗，产生保护性抗体女方有，在怀孕期间最后7、8、9月分别麻醉乙肝高效价免疫球蛋白，宝宝降生24小时内麻醉乙肝疫苗乙肝患者在生活上应当留意：不操劳、不喝啤酒、辛辣刺激食物少吃、定期检查树起信心、正确直面


吃什么药可以治疗小三阳?,我爸以前得过大三阳，后来通过治转成小三阳了，那医生说没什么事了。我爸就没喝药了。您好小三阳需要有救治吗？怎么样才是正确的治疗方法？
小三阳比大三阳好点，但是也是需要有救治的啊，仍然专心抗病毒救治及保肝救治。一般来说小三阳也是有传染性的，但是这个查DNA定量比较明确，小三阳需要有救治，专心服食抗病毒药物及保肝药物，平时戒烟戒酒，防止肝功能损伤。除了对症救治肝病外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


大三阳能吃豆制品吗?,乙肝大三阳22年，近期肝功异常，谷草转氨酶136，谷丙转氨酶141，血清甲胎蛋白92，肝区和身体无不适症状。近期因更年期每天列举700-800毫升特制浓豆浆，更年期症状纾解。
豆制品，因为其中嘌呤含量高，有增进胃液排泄的效用；整粒豆中的膳食纤维还会对胃粘膜引发机械性伤损。豆类所含的低聚糖如水苏糖和棉子糖，虽然不能够被消化酶压缩而消化吸收，但可被肠道细菌煮沸，能压缩产生许多小分子的气体，刺激胃酸排泄和引来胃肠胀气。进而引来嗝气、肠鸣、腹痛、腹痛等症状。豆制品虽然营养丰富，色香味俱佳，但也并非人人皆宜，消化系统疾病的都理应豆制品忌食或者少吃。


大三阳可以医治吗?,两年前去医院我查出来了乙肝大三阳，医生没开药说我肝功能正常，还说用不着喝药有的人前半生都是这样
1，乙肝大三阳，只是个乙肝病毒携带者，只要肝功能正常，一般不需要用药，因为到目前为止还没有一种能治乙肝病毒的特效药品，用了也是等同于白用。所以建议你不要随便乱用药。2，平时留意的是不喝啤酒抽烟，不吃肥油的食物，饮食以清淡为基础，低脂、低盐、低胆固醇，高蛋白，高维生素，多吃蔬菜水果，增强营养，产生自身免疫。多运动，防感冒，不烦脑、不生气，高兴快乐，不定期到医院检查化验。


得乙肝大三阳怎么办?,我是乙肝大三阳患者，有三年约莫了，最近感觉胸部两边老是发涨，偶尔还伴发疼痛感，吃晚饭也发涨，
你应当检查一下肝功能、肝胆B超、血推测、尿推测，如果有问题应当保肝降酶救治。留意饮食清淡、不要喝啤酒、吃辛辣刺激食物，不要操劳紧张。大三阳病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


治疗肝病哪家医院较好?,人一旦患上了乙肝是不是就没救了？我前几天被检查出的是乙肝小三阳，而且肝功能异常，这该怎么办呀，不都是说乙肝很难治吗。还会转成肝癌，老公对我说只要找最好的医院，科学的救治，康复还是有希望的，是真的吗？救治肝病哪家医院最好呢？
除了乙肝丙肝断然不可自愈之外，其他类型的肝病都可以很快的自愈。湘雅医院不错，你可以去看一下。另外你也可以来协和肝病医院看救治。现在私人的医院许多，小心谨慎，要救治要到正规医院，祝你早日康复。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将肝病撵走。


遗传大三阳怎么传染?,我男朋友父亲跟祖父亲都是有大三阳的，我男友前阵子跟我说了，我们做爱过，但还没再次发生性关系，我忧心得要死，他跟我说他病好了，以前是大三阳，我很指责，我曾听说过大三阳是没办法自愈的，所以我去了医院左了检查，检查了肝功能八项和乙肝两对半。
根据现在的检查结果显示，曾经传染乙肝病毒，现在已经康复。平时多留意歇息，防止操劳和受寒，始终保持心情的愉快，清淡饮食，防止辛辣刺激和油炸食品的摄取等。可以不定期的到医院实施肝脏方面的健康检查。祝您和您朋友及家人健康，幸福。此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


大三阳能正常可以顺产吗?,这三个月也在打乙肝免疫球蛋白，您好倒是我可以顺产吗？产后我应留意些什么？
只要肝功能一直正常就可以啊，主要是怀孕期间肝功能会有些发生改变，所以不定期孕检就可以产后也是没什么特殊的，多歇息，不定期复检肝功能，要查一下afp，其余的都还好针对患者来说，大三阳病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


大三阳与神经衰弱共存咋治?,乏力，厌油肝区胀伴脑神经衰弱，病毒量约9000万左右
很不好的情况，期望你留意生活习惯，惯良好的生活习惯，打疫苗，以防肝硬化，神经衰弱只好吃补脑的营养品此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


大小三阳有什么区别嘛?,1999年感染上了大三阳，肝功能正常，2010年复检，转成小三阳，肝功能丙氨酸氨基转移酶;结果486/;门冬氨酸氨基转移酶;结果306.6
肝硬化很常见吧其次就是肝癌。还是要救治的。除了及时救治大三阳外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将大三阳撵走。建议去正规专业的医院进行救治。


治疗乙肝大三阳医院在哪?,最好的救治乙肝大三阳医院在哪，我有乙肝大三阳，因为这个病，我跑了许多家医院，也吃了许多药，但都不见踪影转好，所以想问一下最好的救治乙肝大三阳医院在哪，医院地址在哪里
您好！乙肝大三阳建议您采用中西医结合疗法，您可以去上海中医药大学附属医院实施救治！除了及时救治大三阳外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将大三阳撵走。


乙肝病毒14万多严重吗?,就去检查了许多次肝功能都是正常的，;这次第一次检查病毒拷贝情况就这么高;就是这种情况了。;
根据你给出的问题，你的病毒含量14万拥有病毒载量很高，需要有三个月到一年不定期复查肝功，如果肝功能异常，及时实施抗病毒救治，留意确保深度睡眠，营养丰富，防止操劳。除了正规救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


戊肝抗体酶怎么治?,2月份健康检查检查出戊肝IGM阳性，结果2个星期的护肝片救治，ALT从89降到65，有轻度脂肪肝。今天再去检查，戊肝抗体酶免阴性。我就是想知道戊肝抗体酶免阴性到底什么意思？
你好！根据你讲述的检查结果。戊肝抗体检查结果阴经证明你的戊肝已经全愈了，现在转氨酶不正常，可能会和你有轻度脂肪肝有关系。建议适当的锻炼身体在饮食上少吃脂肪含量高的食物，不要吃动物内脏，忌酒。除此之外，患者在救治戊肝期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对戊肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


携带乙肝病毒怎么传染?,携带乙肝病毒我想问问这样可以怀孕吗？会把病毒传染给宝宝吗
你好这位朋友，有乙肝病毒的女性向怀孕可以先做健康检查，先采用预防措施后怀孕，如果已经怀孕，需要有做胎儿的早期抗病毒麻醉，会绝对阻拦病毒的传染的。祝你好运。患者直面肝病困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


小三阳需要治疗?,hbv-DNA定量实时荧光定量5.47E+02单位copie/ml参考值5.00E+02等同于5.00*10的二次方我这个需要有救治吗？
小三阳也应当及时救治，因为长期下去容易化为肝硬化、肝癌等，可以口服抗病毒，每日一片(100毫克)，6至12个月为一疗程。肝病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。


乙肝病毒量高咋办?,暂无症状;在医院做了多项检查;从小就有;今年25岁;女
人体谷丙转氨酶正常值为10，40U/L、谷草转氨酶正常值为10，40U/L你好！临床诊断上对于携带病毒而没肝脏损害的人不需要实施更多的救治。你现在转氨酶轻度下降，建议你留意调养关键是在平时的生活当中要留意第二、饮食方面防止高脂肪，和辛辣刺激性的食物第三、适当的户外锻练，以增加机体免疫力，防止过度操劳会致使免疫力下降，病毒运动第二、饮食和作息规律，防止加班期望对你有所协助肝病患者在及时救治之外


中药能够缓解大三阳吗?,干扰素，转氨酶降为正常，然后一直没管，到现在转氨酶又升到正常值的两三倍了。
应该是不能够的，到目前为止还没有此类药品除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。建议时刻保持良好的心态，身体不适建议去正规的医院进行检查。


得了肝病怎么医治?,刚发觉;人不厌油;可以大吃大喝;就是腹部有肿块;
这位朋友你的发言太过简单，无法给你欣慰的答覆，期望你完整的病历和检查结果。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。建议保持良好的心态。


乙肝大三阳吃抗病毒药吗?,您好乙肝大三阳，是1，3，5阳性，但是肝功能正常的，HBV--ANA3.69*10的6次，要吃抗病毒的药物么？
大三阳，即是乙肝两对半检查中，表面抗原、e抗原和核心抗体为阳性，在乙肝两对半检查报告中的展现是HBsAg(+)、HBeAg(+)、抗HBc(+)。如果肝功能正常的话这一般是不需要实施救治的，不过如果肝功能不正常，病毒含量高的话可以抗病毒救治，大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


小三阳目前可不可以治疗?,今天去医院化验乙肝两对半，发觉乙肝表面抗体，乙肝e抗体，乙肝核心抗体成阳性，医生说是小三阳，您好这样的化验接过如何要去救治！
第三、四、五项阳性对此曾经传染过乙肝病毒，现在已经恢复健康，并且对乙肝病毒有了抵抗力，不要再为此忧心。平时不吃烟酒，不吃对肝脏有的药物，多吃水果蔬菜。针对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。


和乙肝患者吃饭会传染吗?,一同事，得的是乙肝小三阳，和他在一起吃过一次饭。。
绝不会感染的，没直接碰触病人的唾液及血液等应当没问题的。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


乙肝小三阳婴儿需要打针吗?,本人遗传性的小三阳，外婆有，妈妈有，当年妈妈生我就是不知道她自己有这个病，所以没吃药。我历年检查就是小三阳DNA阴性，现怀孕了，在供应，谁知道医生告诉我说小孩生了后用不着吃药，但是这与我理解的不一致啊。如果不吃药那宝宝日后岂不是跟我一样从母体隔代遗传了这种病？一代代隔代遗传下去
如果你的肝功能一直都正常，就只是乙肝病毒携带者，可以正常早孕。乙肝病毒可通过母婴散播，新生儿降生后24小时内尽快麻醉乙肝高效免疫球蛋白，再按期接种疫苗乙肝疫苗，可截断90%以上的乙肝病毒母婴散播。肝病这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


得了肝炎可以生小孩嘛?,我从2008年下半年得了肝炎，每次都有检查到现在从来没有再次发生过病情，您好我可以和我老婆要个小孩嘛？
患了乙肝，只要在肝功能正常情况下，可以怀孕生孩子的，为了不让乙肝病毒传给下一代，必须在怀孕与降生时要做父-婴-母病毒截断，这样就会有个健康的宝宝。除了救治肝炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝大三阳吃抗病毒药?,您好乙肝大三阳，是1，3，5阳性，但是肝功能正常的，HBV--ANA3.69*10的6次，您好要吃抗病毒的药物么？
你的情况是乙肝病毒携带者，大三阳，病毒拷贝处在中度的水平。肝功能正常的，病情是稳定的。建议你暂时不要喝药，现在没彻底转阴的药物拥有，关键是始终保持肝功能正常是主要的，不要盲目认为转阴而盲目用药。建议不定期复检肝功能和肝脏b超，如果出现异常应当正规护肝救治，必要时抗病毒救治，如福韦酯等。戒烟酒，留意歇息。除了及时救治大三阳外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病


乙肝能不能生育?,想生孩子，您好能不能生育，请朋友们帮帮忙指点，谢谢。;
如果不是在传染期的话，可以受孕的!怀孕前看一看肝功能怎么样，好的话，可以受孕的！不要紧的！用不着难过！患者直面肝病干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。建议去正规专业的医院进行救治。平时保持良好的心态。


乙肝大三阳的饮食怎么安排?,患者女，25岁。慢性乙肝大三阳有六年了，;现在正做抗病毒救治，饮食上有什么讲求吗？
乙肝大三阳的饮食留意原则。1、丰富、全面的维生素饮食：宜多吃新鲜蔬菜，如青菜、芹菜、菠菜、黄瓜、西红柿等；多吃水果，如苹果、生梨、香蕉、葡萄、柑橘等。以消化足够多的维生素和纤维素，也有利于增进吸收功能。2、足量蛋白质饮食：宜多吃植物蛋白和动物蛋白，如奶类、豆制品、鸡蛋、鱼、精瘦肉、鱼肉等。以利于肝细胞的再造和修补。量需掌控，乙肝大三阳患者以每天摄取蛋白质1－1.5克/千克体重为宜。


急性大三阳多久能好?,如果是得了急性大三阳的话，是可有得救治的啊？感觉都不敢告诉您别人的，好象一听见是什么什么的，那些人就当是怪人的那样子，远远的走掉的那样子的啊，所以都不知道的
从理论上讲是会感染的，乙肝主要通过血液散播，也可性传播。但从我们多年来仔细观察，作好预防措施（及时疫苗接种疫苗），丈夫和小孩是安全的，你总要结婚，如你谷丙转氨酶高，那就得救治一段时间，最好暂不怀孕。感情和看病针对患者来说，大三阳病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。


大三阳有可能感染吗?,6天前再次出现厌油恶心，恶心呕吐，昨天办健康证说血液这项不合格，去年8月在健康证还没有问题。今天早上到医院抽血检查，说还要明天再查其他项目确认一下。我心里没底了。大三阳感染吗？能要小孩吗？会感染婴儿吗？
你这是典型的乙肝大三阳你身体里的乙肝病毒数很高，证明乙肝病毒正在拷贝比较非常活跃，你现在有一定的传染性，还好的是你B超正常。你不要忧心，我建议你现在到你们当地最好的中医院找个好一点儿的老中医对症下药，把病毒数压下去中药救治乙肝大三阳效果很好，副作用小，不建议用西药副作用太大，积极救治好好调理的话很有可能变作小三阳的那样就可以停药了。


好的肝病医院在哪里?,过年后才查出来的肝病，想理解一下最好的肝病医院是哪家?不想让家里人费心，想尽快治好。
肝病是指再次发生在肝脏的炎症。抱括乙肝，甲肝，丙肝，肝硬化，脂肪化，肝癌，酒精肝等等多种不同肝病。是一种常见的危害性极大的疾病，应以积极预防为主。公立医院的肝病科都可以的，彻底自愈有一定难度。留意饮食和歇息，心态很重要。患者直面肝病危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


肝病治疗哪家医院比较好?,肝病救治哪家医院比较好，自08年查出来乙肝大三阳，救治了两年多也没养好，后来就在家里吃许多保肝药
建议您还是可以决定当地的三甲医院或者专科医院检查救治的，祝您身体健康！肝病这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。建议去正规专业的医院进行治疗，留意正规专业的医院


乙肝大三阳肝区疼痛要紧吗?,患者男，24岁。得乙肝大三阳有三年时间，中间病情不是很稳定，现在肝区疼痛，总是神经衰弱，干呕恶心，乙肝大三阳肝区疼痛紧要吗？
男24岁乙肝大三阳三年，现肝区疼痛，神经衰弱恶心等，考量肝脏可能会有病情变动，肝功异常，查肝功等明确确诊。建议你去医院，看消化科，进行咨询医师，查肝功及B超肝胆胰脾等检查，理解肝脏有否异常，根据检查结果，考量治疗方案。患者直面大三阳危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


我是不是得了肝炎?,结果是乙肝表面抗体+乙肝核心抗体+别的全是乘号，谷丙转氨酶83;转肽酶115;其他数值全部正常，我是不是得了肝炎？我都吃不下去饭了，我们者的大夫说我感染，我马上结婚这可怎么办啊，我有可能病毒拷贝吗？;我很胖有中度脂肪肝
这位朋友，你好。从你的检查结果可以诊断你以前传染过乙肝病毒，但由于免疫力好而彻底清除了体内的乙肝病毒，并产生了保护性的乙肝抗体，现在有了一定抗体，是健康的了。你的谷丙等偏高，这是中度脂肪肝引来的，现在需要有实施降脂降酶的中医中药救治，只有如此才可以彻底恢复肝功能的。你现在的情况是不干扰结婚的，也更绝不会干扰下一代的。所以不要忧心你的健康，但目前对症用药降酶降脂是需要有的


得了乙肝大三阳怎么治?,吃的与以前一样，就是老是上班，在外面大吃大喝，消瘦许多，容易累
对于乙肝大三阳患者来说，有些情况下是无须用药治疗的：遇上下面情况时，乙肝大三阳患者可暂时未予救治。1、身体没明显不适，体力、食欲各方面和正常人一样。2、肝功能系列检查长期保持正常。3、不定期复检乙肝病毒脱氧核糖核酸(HBVDNA)始终为阴性。这些人可不用药治疗，但是平时一定要留意不要太过操劳，禁酒令，不要吃肝危害的药物。多喝水多吃蔬菜水果。


肝炎患者怎样治疗好?,我是一位肝炎患者在06年查办是大三阳，转氨酶高导400多，我今年33岁经过一年多的药物救治，自08年各项指标都正常，不过到今年一查转氨酶又高了到100多您好大夫现有好的办法吗我想问问你需要有什么养的救治好点，谢谢您大夫。。
肺炎主要是指肺实质的炎症。为一种常见的呼吸系统疾病。大多数由微生物、物理化学刺激、过敏反应等所引来．春夏秋冬均可病发，但多见于寒冬、早春季节。日常所指的肺炎主要为肺炎双球菌肺炎。以青壮年、室外工作者易发。肝炎病情很严重，建议患者及时救治，注意平时饮食习惯。


治大三阳好的医院是哪家?,救治大三阳比较好的医院是哪家，在上学期间，查出来了大三阳，如果要救治的话，不知道嫩不能够救治好，哪个医院对于乙肝大三阳的救治能治好
又称的大三阳，即是乙肝两对半检查中，表面抗原、e抗原和核心抗体为阳性你的情况建议到医院实施乙肝DNA及肝功能检查，如果检查结果都是正常的不需要实施救治，慢性乙肝患者应当理解的事实应是乙肝的终身性，不能治愈。如果检查结果不正常可以到当地的三甲综合性医院肝胆病专科门诊复诊。除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧


酒精肝能医治么?,酒精肝能治好吗我去年查出来酒精肝，轻度，一直在喝药，到现在也不见踪影根治，酒精肝到底能不能根治?如何根治？
酒精肝就是脂肪肝的另个称谓，与人不健康饮食及饮酒有很大关节，一旦生了病之后，最主要的是减慢病情扩张，现在还没有根治的方法。减慢可以通过不再喝啤酒、清淡饮食来办到，而逆向根治很难办到。除此之外，患者在救治酒精肝期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对酒精肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


治疗酒精肝有什么方法?,救治酒精肝的方法？不知道为何会得酒精肝的，平时也没怎么太爱喝啤酒，只是偶尔喝喝，竟然得了酒精肝，有何方法可以救治酒精肝的吗？怎么治疗比较好？
酒精肝的救治首先必须戒酒，积极成功的戒酒是综合防治酒精肝最有效的措施，、酒精肝的救治要根据临床诊断症状决定额外的药物救治，一般早期或轻度酒精肝除了戒酒之外可以运用许多保肝的药物和交联维生素等，可以服多烯磷脂酰胆碱类药物，通过抗氧化效用减低酒精对肝脏的伤损，也可以服食所含姜黄等中药成分的可修补肝细胞的甘贝尔等药物稳定肝脏功能，在保肝、阻拦或扭转肝纤维化救治上，会有比较好的效果。


小三阳与乙肝病毒有什么区别?,专家们好，我女朋友头两天不知道怎么搞的被查出来患小三阳，可把我我们给急坏了，现在正在想办法救治，想问下专家小三阳与乙肝病毒携带者的区别是什么呢
仅仅是乙肝病毒携带者并不防碍正常生活，如果生活上不注意肝脏的守护，一旦乙肝病毒放慢拷贝从而致使肝功能不正常也不必惊慌恐惧，关键在于及时救治！！！所谓的小三阳是指肝功能、DNA不正常的145阳性的病人``需要有救治肝病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


乙肝大三阳怎么医治呢?,肝泰胶囊，后来停止下来救治，现在吃的是别的药物，医生说是降酶的，除了的医生建议我做抗病毒免疫治疗，身体平时未备感不适。
大三阳，即是乙肝两对半检查中，表面抗原、e抗原和核心抗体为阳性，在乙肝两对半检查报告中的展现是HBsAg(+)、HBeAg(+)、抗HBc(+)。如果肝功能正常的话这一般是不需要实施救治的，不过如果肝功能不正常，病毒含量高的话可以抗病毒救治，其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


酒精肝如何完全缓解?,酒精肝如何完全自愈？有酒精肝能不能根治呢？最好的办法有哪些？平时应当多留意哪些饮食方面的呢？
早发觉、早救治：早期发觉和救治酒精中毒病人可预防工作病的再次发生。目前，筛检酒精中毒病人的方法有以下两种：1、当面寻问或问卷筛查：最常用的方法是CAGE寻问调差；2、实验室筛查：平均红细胞容积（MCV）增强拆分血清谷酰基转肽酶（GGT）下降，可诊断90%嗜酒者。对于酒精肝严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


查出大三阳来怎么办?,这几天感冒;再没其他症状
乙肝患者首先要理解自己的病情，看自己如何需要有救治，所以需要有你理解你的肝功和HBV-DNA的情况。另外乙肝患者需要有留意的是不能够操劳，饮食清淡，始终保持乐观心态，作好不定期复检，家人最好是去医院检查如何传染乙肝，若没就即时麻醉乙肝疫苗。大三阳患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，


得了药物性肝炎咋办?,腿上厉害;就是普通的银屑病啊
慎用药物，含激素类药物太多，会起副作用救治牛皮癣建议你用红花露，藏药药酒做成，外用药，对牛皮癣有很好的疗效..肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。建议去正规专业的医院进行治疗。


和乙肝患者吃饭会传染吗?,一同事，得的是乙肝小三阳，和他在一起吃过一次饭。。
绝不会感染的，没直接碰触病人的唾液及血液等应当没问题的。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


乙肝病毒携带者会遗传吗?,已怀孕四个多月才知患乙肝大三阳您好小孩会隔代遗传么？现在实施救治如何会引发小孩以后的缺点或智力方面等．．．．
乙肝是绝不会隔代遗传的，乙肝病毒的携带者如怀孕，可从怀孕三个月起，每月麻醉1支乙肝免疫球蛋白，可使胎儿遭到有效守护.肝病患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望肝病患者可以尽快康复！


我是不是得了肝炎?,结果是乙肝表面抗体+乙肝核心抗体+别的全是乘号，谷丙转氨酶83;转肽酶115;其他数值全部正常，我是不是得了肝炎？我都吃不下去饭了，我们者的大夫说我感染，我马上结婚这可怎么办啊，我有可能病毒拷贝吗？;我很胖有中度脂肪肝
这位朋友，你好。从你的检查结果可以诊断你以前传染过乙肝病毒，但由于免疫力好而彻底清除了体内的乙肝病毒，并产生了保护性的乙肝抗体，现在有了一定抗体，是健康的了。你的谷丙等偏高，这是中度脂肪肝引来的，现在需要有实施降脂降酶的中医中药救治，只有如此才可以彻底恢复肝功能的。你现在的情况是不干扰结婚的，也更绝不会干扰下一代的。所以不要忧心你的健康，但目前对症用药降酶降脂是需要有的


酒精肝能医治么?,酒精肝能治好吗我去年查出来酒精肝，轻度，一直在喝药，到现在也不见踪影根治，酒精肝到底能不能根治?如何根治？
酒精肝就是脂肪肝的另个称谓，与人不健康饮食及饮酒有很大关节，一旦生了病之后，最主要的是减慢病情扩张，现在还没有根治的方法。减慢可以通过不再喝啤酒、清淡饮食来办到，而逆向根治很难办到。除此之外，患者在救治酒精肝期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对酒精肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


大三阳检查正常么?,我肝功能正常但我前两年是大三阳前几天又查是大2阳1，3为阳
表面抗原，e抗原阳性，你目前的情况提示音病毒处在拷贝期，暂时是不能够同房的，易致使感染。需要有救治建议你住院检查一下肝功能，可以干扰素，环鸟苷，利巴韦林等抗病毒救治大三阳患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


小三阳与乙肝病毒有什么区别?,专家们好，我女朋友头两天不知道怎么搞的被查出来患小三阳，可把我我们给急坏了，现在正在想办法救治，想问下专家小三阳与乙肝病毒携带者的区别是什么呢
仅仅是乙肝病毒携带者并不防碍正常生活，如果生活上不注意肝脏的守护，一旦乙肝病毒放慢拷贝从而致使肝功能不正常也不必惊慌恐惧，关键在于及时救治！！！所谓的小三阳是指肝功能、DNA不正常的145阳性的病人``需要有救治肝病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


乙肝病毒携带者要怎么做?,乙肝大三阳、DNA定量5.70*10，7IU丙氨酸氨转移酶42其他正常检测正常！毋婴直播的！现在想结婚很苦恼啊！！我这样的情况需要有怎么做啊？？？医生们请解释
你好你的检查结果来看要考量病毒拷贝严重，建议在医生指导下抗病毒救治的除此之外，患者在救治肝病期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。建议寻找一家正规专业的医院。


我有肝炎怎么办?,我是1998年到现在;现在没什么不好的反应就是好难过
根据你的叙述，肝炎最常见的是乙肝，传染性还很强，如果不救治的话很容易扩张为肝硬化甚至肝癌的，所以趁现在年轻一定要救治的。主要是怕以后年纪大了病情恶化，你现在可能会不是肝炎缓解期，还是要救治的，不过如果不存在病毒拷贝可以仔细观察，只要肝功能正常就好。患者直面肝炎危害，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


大三阳要打免疫球蛋白吗?,丈夫大三阳，妻子有抗体，宝宝降生后，宝宝要打免疫球蛋白吗？
有父婴散播的病例，孩子需要有打。正常情况下，应当在怀孕的第7，8，9月的时候给孕妇打乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白，和孩子降生后0，1，6打这两针，现在只好等孩子满月的时候给孩子打乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白，等六个月后给孩子打乙肝疫苗。可以截断98%的乙肝病毒传染给孩子。大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


流产还有乙肝病怎么办?,效果还是很好，我现在想要孩子，不知道我的肝病会不会干扰？
你乙肝病这么重，暂时是不能够要孩子的，要待到把肝功能改正到很正常、很稳定的时候方才能怀孕生孩子。肝病这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。建议注意生活要有规律


乙肝需怎样治疗?,乙肝两对半中，1和5项为阳性，这次谷丙转氨酶为53，每半年我都复检过，以前1和5为阳，但谷丙转氨酶为正常。已经有两年呢，我需怎样治疗？药费怎样?
你有乙肝病毒随带都，有大小三阳的可能会，谷丙转氨酶的正常值为0，40，你高了一点儿证明有肝功能损害的。不管是大小三阳都用不着解决的，目前也没根治的方法，现在肝功能的危害你用保肝药就可以了，如：肝利欣等，平时要多食蔬菜、水果也有协助的，等三个月复检一次肝功能。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，


乙肝平时注意什么?,乙肝病毒携带者平时留意什么，平时吃晚饭，感冒喝药留意吗
乙肝目前还不能够根治，因为目前还没有药物能彻底清除乙肝病毒，如果肝功能正常，一般不须救治.但必须留意如下几点：1由于各种抗病毒药物很难有所作为不宜一昧最求阳转阴2应办到调理劳逸和随诊的三结合3降低个人免疫功能和抗病毒能力，力求彻底消除乙肝病毒和始终保持不再病发4不定期复检肝功能5不喝啤酒不抽烟6不吃刺激性重的食物


大三阳需要救治吗?,乙肝病毒检验结果:2.98X10的8次方，肝功能正常总胆红素有一点点偏高有21.4个，其它检测项目正常。这种结果的乙肝大三阳严重吗，需要救治吗，如果要救治要怎么治疗？
乙肝是常见的消化系统传染病，主要通过血液、性行为以及母婴横向散播，由于缺少特效药物，乙肝很难通过救治超越彻底转阴！多以对症救治或抗病毒救治为基础，如果肝功能和B超正常，一般不需要做救治，根据你的情况来看不需要做救治，以定期检查生活调理为基础！此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。


与乙肝共用餐具会被传染吗?,我的室友是乙肝病毒携带者，我们一直是自己煮饭的，最近才知道她是乙肝病毒携带者，与她共用餐具会被感染吗?如果把餐具放到躁动的热水里煮几分钟能杀掉病毒吗？
乙肝的散播途经是经血液、精液、母婴、体液散播的，一般碰触是绝不会传染的，在共餐时要用公筷子。只要平时经常灭菌解决就可以，碗筷、毛巾、浴巾、面盆、脚盆、牙膏、茶缸等应单独动用并不定期灭菌。除了及时救治肝病外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝病毒做些什么检查?,表面抗原定量正常；表面抗体定量1037；e抗原定量正常；e抗体定量7.74；核心抗体定量0.2；核心抗体IgM为阴性，
根据你的资料体现，你拥有正常情况，拥有自身抗体，至于产生的原因主要考量系自然传染，并由自身免疫系统实施彻底清除，故现在你拥有正常人，不是肝炎患者或病毒携带者，亦不需实施疫苗接种疫苗。患者直面肝病困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


大三阳可以停药吗?,吃的是夫定dna降到4次方然后改了福韦酯;效果不是很好;又改了福韦酯和夫定一同吃;效果也不怎么样dna;总是反反复复的;后来吃恩替卡韦效果才明显现在也一直在吃・
这个大三阳的患者，如果停药了，没多大关系，只要你生活多留意点，不吸烟，不喝啤酒，不吃辛辣食物。多留意歇息，多留意饮食。时间长了，就会好下来，增加自身的免疫力。大三阳患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


重症肝炎会被传染吗?,去医院看了急性重症肝炎病人，有黄疸，在医院里待了几个小时，会被感染吗？需不需要去打疫苗？而且今天还出去了一下ct室，陪他出去的，近期有怀孕的准备，会不会有影响？
肝炎中病毒型肝炎有感染的可能会病毒型肝炎一般的碰触是绝不会被感染的。如果没动用患者的用具，没碰触患者的分泌物，一般绝不会被感染上。对于肝炎严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。建议去医院进行检查治疗。


乙肝病毒清除不了吗?,现在肝功正常，2004年末病发，现在有时傍晚有点恶心轻微
乙肝救治关键在于彻底清除乙肝病毒，乙肝目前救治西医和中医，救治的观点不同，西医主张要抗病毒、期望用药物将病毒歼灭但目前暂无能歼灭病毒的药物，干扰素类只好抑止病毒拷贝，因此一停药病毒易反反复复，长期用药病毒又易变异所以乙肝就成了久治不愈或越治越厉害的顽症，中医主张救治关键的问题是要降低个人的免疫功能和抗病毒能力，使自身有能力彻底消除乙肝病毒，救治以降低免疫力为基础


乙肝病毒DNA有问题吗?,乙肝病毒DNA定量检测结果为1.41*10^5参考值为
对于上述检查结果来看要考量病毒拷贝严重，需要有考量抗病毒救治的肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。如果身体有不适的话建议去正规专业的医院进行救治，保持良好的心态很重要。


乙肝病毒怎么医治?,乙肝患者坐过的椅子，动用过的生活用品，会不会遗留下乙肝病毒？乙肝病毒和乙肝病菌有什么区别？乙肝病毒如何一定要通过乙肝病人的排泄物（比如说体液）方才能排出来体外？乙肝病人平时钻过的衣服有病毒吗？
这种情况是没乙肝病毒的。坐过的椅子，用过的东西，钻过的衣服都绝不会有的，乙肝病毒不能够在这些东西上生活的。乙肝的散播途径是血液、医源、母婴、父婴、性传播。不要太过恐慌，乙肝没那么可怕。肝病患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝病患者可以尽快康复！


如何治疗酒精肝?,前些时候查高强了酒精肝，常常恶心乏力，现在老是头昏，整个人都没什么精神，想问一下，酒精肝该怎么治疗？如果不上医院该吃点什么样的药？吃东西应当留意哪些方面？
酒精肝主要是长期喝啤酒过量引来的。像你这种情况最好的方法就是尽早戒掉酒瘾，另外可以服食护肝片实施救治。平时多喝热水，多吃蔬菜水果，禁辛辣刺激性食物和烟酒。适当活动，始终保持心情舒畅和乐观向上的生活态度。留意防寒，防止着凉。祝你早日康复！患者直面酒精肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果酒精肝久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


大三阳怎么进行抗病毒治疗?,患者男，24岁。得乙肝大三阳两年，现在肝功能异常，乙肝病毒阳性，想做抗病毒救治，要怎么做抗病毒救治。
乙肝的救治关键在于彻底清除乙肝病毒，乙肝目前的救治西医和中医救治的观点不同，西医主张要抗病毒、中医主张救治关键的问题是要降低个人的免疫功能和抗病毒能力，使自身有能力彻底消除乙肝病毒，救治以降低免疫力为基础，其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


产检乙肝呈弱阳性什么原因呢?,怀孕后四个多月检查乙肝，发觉乙肝病毒表面抗体呈弱阳性，而其他的都是阴性，我以前打过乙肝疫苗，但是怀孕之前检查两次都是阴性，怀孕之后再查怎么又成弱阳性了呢?这是怎么回事，什么原因呢？？对小孩有什么干扰吗？
你最早打过疫苗，但是怀孕之前没抗体，怀孕之后成了弱阳性，应该是可能会碰触过乙肝的患者刺激你产生了抗体或者是检查的问题。建议你在复检一次，如果还是弱阳性的话或者是阴性都是没问题的，只要你的检查项目别的都是阴性就没问题，你可以在重新麻醉乙肝疫苗就可以了。患者直面肝病干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


得了大三阳该怎么办?,前两天查了两对半和肝功、医生说有大三阳、但肝功正常、
乙肝病毒携带者表现出为大三阳，肝功能始终正常，大多数可以稳定在这一阶段，预后良好，一般不须救治，此时用药较难奏效，多主张调理劳逸相结合，大三阳如何救治主要看肝功能和肝脏B超的检查情况，不能够只凭感觉来选择，因为肝脏有强大的代偿功能，轻微的危害不易觉察，待到再次出现明显症状时病情往往就很严重了，你最好去医院检查一下


乙肝病毒携带者怎样治疗?,乙肝病毒携带者，没任何的症状，以后是不是会有什么继续恶化的
乙肝病毒携带者表现出为大三阳，肝功能始终正常，大多数可以稳定在这一阶段，预后良好，一般不须救治，此时用药较难奏效，多主张调理劳逸相结合，大三阳如何救治主要看肝功能和肝脏B超的检查情况，不能够只凭感觉来选择，因为肝脏有强大的代偿功能，轻微的危害不易觉察，待到再次出现明显症状时病情往往就很严重了，你最好去医院检查一下，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。


乙肝大三阳转氨酶高怎么办?,患者男，25岁。乙肝大三阳，恶心、干呕、发烧、肝区疼痛。
乙肝病毒携带者表现出为大三阳，肝功能始终正常，大多数可以稳定在这一阶段，预后良好，一般不须救治，此时用药较难奏效，多主张调理劳逸相结合，大三阳如何救治主要看肝功能和肝脏B超的检查情况，不能够只凭感觉来选择，因为肝脏有强大的代偿功能，轻微的危害不易觉察，待到再次出现明显症状时病情往往就很严重了，你最好去医院检查一下，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将大三阳撵走。


吃什么东西把肝炎治疗好?,乙肝以前小时候救治好了最近验尿的时候是小三阳今年化验的时候是大三阳
乙肝是由乙肝病毒引来的肝脏传染，如果传染持继低于一年不转阴则转成慢性乙肝或乙肝健康携带；乙肝的救治由于缺少特效药物，一般很难彻底转阴自愈，通过抗病毒救治可以减慢病情或扼制病毒拷贝，但通过恰当饮食可以增加身体免疫力，但对乙肝病毒的效用不大！肝炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝炎患者可以尽快康复！


乙肝小三阳怀孕后注意啥?,2010年5月做了健康检查怀孕前没发觉有小三阳，在2010年发现自己已怀孕，孕3月的产检的时候验尿发觉患小三阳。
你是乙肝小三阳，不必忧心的，在怀孕后可以做母婴病毒截断。即在怀孕的最后三个月7、8、9每月打一针乙肝免疫球蛋白，在婴儿降生的24小时之内麻醉乙肝疫苗一针，并在不同的部位麻醉乙肝免疫球蛋白。以后按0、1、6月份各麻醉一针乙肝疫苗，这样就会有个健康的宝宝了。肝病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


乙肝病毒携带者用啥药好?,我化验的时候医生告诉我，我的肝功能没问题，是血液中含有病毒，您好用什么好一点儿的药来查杀呢？
这样的话你一定要救治呀，这样的话也不能够进行性碰触呀，这样的话是很容易感染的呀，也不能够要孩子呀，一定要尽快的救治呀，中药效果还是很好的但是你一定要坚持呀。肝病这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


大三阳用药后肝功异常怎么办?,乙肝大三阳服食福韦酯后再次出现肝功异常，转氨酶增高到59和46
你这还是药物致使的呀。要是这样的话还是建议你不要用这些药物，建议你还是用中药来救治，这是慢性病你也要慢慢的调养呀，这个时期传染性还是很强的呀，自己一定要留意呀。除了救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝病毒是怎么传染的?,我被乙肝病毒携带者输液的针头划破皮肤破皮了我会被感染吗
这位朋友，这有可能的。乙肝病毒主要是通过母婴，血液和性生活散播的。你的这一行径，是可能会感染上的，建议检查乙肝二对半诊断。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常的。


乙肝病毒发病有什么征兆?,患者男，30岁。乙肝病毒携带者有十多年了。症状:神经衰弱、肝区疼、关节疼、乏力。
乙肝可以分成缓解期的乙肝，静止不动期的乙肝即乙肝病毒携带者。而乙肝的病发或放柔往往是没自觉症状的。因为症状明显的乙肝往往是急性的。慢性乙肝很少有明显的症状的。建议你到医院查乙肝五项，肝功能，乙肝病毒DNA来估量你的乙肝病毒的严重程度。肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。


总胆红素偏高有什么危害?,患乙肝，近几个越来皮肤有些泛黄;剧变的很严重;我去医院做了个肝功和两对半的检查;肝功上明显的总胆红素偏高;总胆红素偏高有那些危害呀;
你好胆红素偏高就是黄胆是肝功能不好引来的针对患者来说，总胆红素偏高病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使总胆红素偏高再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，生活一定要有规律，病情才会好的快。期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


酒精肝早期什么症状?,酒精肝的早期症状有哪些?对于酒精肝该怎么预防工作和救治呢?
酒精肝的早期临床诊断一般可无症状，或轻度不适，如身体肥胖，全身倦怠，易疲劳，食欲不振，腹部胀满，恶心干呕，右上腹及脐周或剑突下疼痛等。酒精肝的首要任务就是要尽量戒掉美酒，再就是饮食上的调养，以多食素食，谷类为基础，粗细配搭，宜清淡，忌油腻，富营养，易消化为原则，多餐，禁术极冷、甜腻、辛热及生痰助湿之品。多吃蔬菜水果；另外应不定期到医院做肝功能以及体格的检查。


大三阳能不能生健康宝宝?,今年23岁，肝功什么都正常，目前就是乙肝大三阳携带者，您好生小孩会不会母婴散播，生小孩之前需要有做什么准备工作？
首先应当这样说乙肝患者与怀孕并不争执，乙肝患者同样可以怀孕生子。不过要留意几点：首先怀孕前最好是肝功能正常，乙肝病毒DNA阴性或DNA拷贝数500以下。在一点儿就是女性在怀孕期间免疫力会上升理应严密留意身体状况并不定期检验肝功能指标。如果孕期需要有用药必须在专科医生指导下用药。除了个比较关系的问题就是母婴散播的问题


小三阳肝功能正常怎么治?,前几天检查乙肝两对半，是小三阳，但肝功正常，B超正常，病毒DNA阴性，2年前是大三阳
乙肝大三阳转成小三阳证明你彻底恢复的很好，小三阳比较的稳定而且从你的病情看病毒阴性，肝功能正常考量是可以不需要救治的不过还应当平时留意不定期的做下肝功能检查，一般以三个月一次为宜，多留意歇息心情舒畅此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


慢性肝炎和肠胃不好怎么办?,谷丙转氨酶71，浅表性胃炎，乏力，头昏，排便不成型，饭后肚子胀，口干，舌苔白，厚，睡眠不好。
饮食应留意定时定量，忌过饱和暴饮暴食。米粥和牛奶所含对胃粘膜有利的蛋白，您可以多喝。平时留意不该吃的油腻和辛辣。慢性肝炎患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。建议去正规的医院进行治疗。


小三阳会自愈吗?,我05年健康检查才知道我患小三阳，以前在看过。
乙肝小三阳证明体内的乙肝病毒的拷贝是变弱的，但是具体的病情的严重程度是需要有融合肝功能以及乙肝病毒DNA来看。就目前的医疗水平来说，对乙肝的救治，不管是大三阳还是小三阳，救治到全愈即转阴的可能性是很小的，只能抑止乙肝病毒的拷贝，让肝功能长期守护在正常范围之内。乙肝小三阳需要有实施抗病毒救治的指标是：谷丙转氨酶低于八十，乙肝病毒DNA低于十的四次方。如果没超越这个标准，那么是不需要救治的


小三阳报告有什么问题?,一直都是小三阳，现在怀孕了去做做手术前检查报告单说乙肝表面抗原阴性;，没做两对半，这样是什么问题？
女，26岁。小三阳是指乙肝表面抗原、e抗体和核心抗体阳性，如果再次出现乙肝表面抗原阴性建议复诊复检，行乙肝五项和HBVDNA滴度检查，明确如何阴转。肝病这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝通过食物传染吗?,您好和乙肝病人一同吃晚饭有可能感染么，要不要去检查啊
乙肝散播途径一般抱括血液散播、性传播和横向散播，一般来说除了这些方面，吃晚饭一般是绝不会感染的。不过为了自己的健康分忧，最好是去医院查一查乙肝两对半，没事儿的话，可以住宿乙肝疫苗，产生了抗体就好些了。肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


活动性肝炎会成为肝硬化吗?,我03年和05年两次转氨酶到过60，救治后正常，从05年到现在不定期复查肝功B超AFP，DNA肝纤四项都正常。最近有医生说我这种情况是运动性肝炎，我在网上看见运动性肝炎的机制一旦启动肝硬化就无法扭转。我好忧心。
您好：你的情况是这样子的：如果肝炎反反复复非常活跃，不断的致使肝细胞的伤损，长期才可能会致使肝硬化，准确的说，是肝硬化的机制一旦启动，就无法扭转，而你现在还没有肝硬化啊，所以不必忧心，而且你的肝功能仅仅许多次轻微的异常，还不足以对肝脏引发这么严重的伤损明白了吗？建议就是，专心不定期复检肝功能。尽可能始终保持肝功能的正常状态！我觉着你应当稍加调高心态，对你的病情会有很大好处的！


乙肝大三阳该不该治?,乙肝大三阳携带五年，肝功一直正常，不知道该不该救治，
如果说你是乙肝大三阳的话，那么一定是需要有实施抗病毒的救治的，虽然说你身体内肝功能是正常的，但是病毒并没有停止下来拷贝，它是在消耗你的肝脏功能贮备的，等你肝功能异常的时候，那么救治就比较晚了建议的话就是说你现在的情况应当注意到医院实施抗病毒的救治的，而且要不定期的实施复检，这样才能确保你肝脏的健康的，其他就没什么了大三阳病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。


碰上了乙肝人血液怎么办?,手上有个伤口，还没有完全凝滞，不小心碰上了乙肝病人血液，怎么办;，十几年前打过三针疫苗，当时有抗体
1，据你所示的情况，你手上有伤口，不小心碰上了乙肝病人血液，只要你体内有抗体就绝不会传染的。当时应做灭菌解决。2，十几年前打过三针疫苗有抗体，一般在五年以才变弱，你现在最好是再打一次增强针。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。


小三阳有抗体会被传染吗?,我想问下，因为我老公有这个小三阳，我是打了疫苗，也有抗体了。但我不知这个抗体会一直有，除了有一段时间就没了呢。但这种我有抗体就绝不会感染上吧？
你已有了抗体，你是绝不会遭到你老公的传染的；不过你们要生孩子的话，但必须要做父-婴-母的病毒截断，这样才会使所生的孩子能健康。肝病患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝病患者可以尽快康复！


酒精肝会不会传染吗?,酒精肝会不会感染啊，酒精肝会感染吗，该如何治疗酒精肝
你好这位朋友酒精肝不是传染性疾病是绝不会感染的！是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病救治首先必须戒酒，积极成功的戒酒是综合防治酒精肝最有效的措施。救治要根据临床诊断症状决定额外的药物救治，一般早期或轻度酒精肝除了戒酒之外可以运用许多保肝的药物和交联维生素。其实得了酒精肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


酒精肝怎样治疗?,酒精肝要怎么治疗啊，什么药比较有效哦？我老公有轻度的酒精肝，采用什么样的治疗方式好呢？救急，大家给点建议
你的老公是酒精性肝炎，和喝啤酒关于的疾病，应当综合评价救治。首先建议戒烟酒，可以动用熊去氧胆酸片，凯西莱等救治。他是留意饮食忌油腻，压制摄入量，运动减肥压制体重等。不定期复检。酒精肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡酒精肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝病毒怎样算正常?,乙肝五项检查4、5两项阳性，乙肝病毒定量检查结果1.00E+03
根据你的叙述这是曾经传染过乙肝或乙肝处在恢复期，病毒量很低，没传染性。所以建议你查肝功能，明确情况，针对救治，如果肝功正常的话，不需要救治，留意饮食，忌烟酒，留意歇息，不宜过度操劳。祝你健康！肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝大三阳发烧怎么办?,患者男，24岁。得乙肝大三阳有三年了，最近总是高烧，该怎么办？
楼主乙肝病毒传染一般是不引发发烫的，所以期望你明确引来发烫的疾病后，积极的救治就可以啦。乙肝病毒感染者，要作好不定期复检，勿饮酒，勿操劳，肝功能正常的，一般是不需要救治的。除了及时救治大三阳外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将大三阳撵走。


肝炎要注意些什么?,已经有7年约莫;主要是感觉无力;而且肝区有疼痛感;曾去五院看过
你好！乙肝并不可怕，是可防可治的，之所以难以自愈，是由于绝大多数乙肝患者都有免疫耐受力，对乙肝病毒HBV不产生自动免疫回应，故致使乙肝致成不愈，一般药物很难根治。所以，要采取正确的治疗方法，迫使体内免疫系统对乙肝病毒产生自动免疫回应，是乙肝快速康复的关键。救治乙肝西医目前没特效药，祖国医学用传统中药有非常独到见解的疗效，见效快，疗效确切，很多患者自愈后不病发，建议你用传统中药。


应该怎么治疗乙肝病?,10十多年;肝部位疼痛腹痛;
你这个情况建议你到医院检查一下最好是检查完再看情况选择吃什么药不要胡乱喝药，肝病喝药的时间会长一点儿肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。


和大三阳亲密接触会传染吗?,我和大三阳患者亲密碰触，我怕感染想去检查，但是听许多人说要过段时间去检查结果准确些？是这样的吗。我有点轻微的感冒，吃了点药对检查结果有影响吗。要是去检查的话提前几个小时停药呢
是的！乙肝的潜伏期一般是6周全6个月，在潜伏期的时候，化验是无法化验出的的！所以建议你，6周以后去医院做个乙肝五项检查看一看不过，乙肝通过性生活散播的概率，很低很低！有数据汇总，情侣一方是乙肝，两人性生活后，反而都产生了保护性抗体！所以，不要太忧心！明白了吗？除了疑虑吗？大三阳病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


乙携带者可以要小孩吗?,我是今年发放结婚证时查出来有乙型肝炎的，到防疫站检查，大夫说用不着服食药物，只说不能够喝啤酒
你好乙肝主要是母婴感染，只要女方正常可以怀孕的新生儿降生后6小时和一个月时各肌注1mlHBIG，降生后24小时内麻醉乙型肝炎疫苗30微克，降生后一个月。6个月再分别麻醉10微克。有效保护率达95%针对患者来说，肝病病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝病毒携带严重吗?,上月工厂健康检查知道自己是乙肝病毒携带昨天去查了肝功能一切正常大夫说不需要救治那这个算病吗？该怎么办啊
乙肝病毒携带者是指传染了乙肝病毒，没肝炎症状和体征，肝功能等各项检查正常，1年内连续随诊3次以上，血清ALT和AST均在正常范围，肝组织学检查一般无明显异常。简单说就是传染了乙肝，但没肝脏炎症。这个是不需要救治的，具汇总人口10%是乙肝携带者，你不所该什么压力，这个是绝对绝不会有什么传染性的，目前我国乙肝病毒携带者的救治，主要采取抗病毒、调整免疫功能、抗肝纤维化救治的方法


和小三阳一起吃饭会传染吗?,患者男，27岁。我以前的高中同学是乙肝小三阳，有好几年了，最近没什么症状。
乙肝散播的途经是血液、精液、母婴、体液散播的。一般碰触是绝不会散播的，但在一起吃晚饭必须动用公筷子，不然经过消化道也有可能会传染的。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝病毒携带者用啥药好?,我化验的时候医生告诉我，我的肝功能没问题，是血液中含有病毒，您好用什么好一点儿的药来查杀呢？
这样的话你一定要救治呀，这样的话也不能够进行性碰触呀，这样的话是很容易感染的呀，也不能够要孩子呀，一定要尽快的救治呀，中药效果还是很好的但是你一定要坚持呀。肝病这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝病情厉害吗?,做乙肝五项检验是小三阳。肝功能检查都正常，但是做乙肝病毒核酸定量为4.79E+005。参考值为〈1.00E+003.
这样还不能够确认具体的病情，建议做一下肝刺击，看一看肝脏可有伤损，如果有伤损建议实施抗病毒抗纤维化救治。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。


是否是乙型肝炎?,做了乙肝三对半的检查，二四五项为阳性，是否是得了乙肝？
乙肝七项体现二四五阳性证明是处在乙肝病毒传染后的恢复期，即之前接触到了乙肝病毒，但现在处在恢复期，并没有得乙肝。这种情况只需要有不定期复检乙肝七项，肝功能就可以了。是不需要实施救治的。针对患者来说，肝炎病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。


乙肝病毒携带者是肝炎吗?,患难男，27岁。病发两年多了，目前有肝区疼痛，食欲不振;。
乙肝病毒携带就是被传染了乙肝病毒，就拥有乙型肝炎，但是一般乙肝的患者多无明显的不适症状，和正常人基本一样，再次出现肝区疼痛和食欲不振需要有去医院肝胆科检查一下。可做肝胆B超检查和肝功能检查剔除有否异常的情况，一般乙肝救治并没有特效药物，主要是确保肝功能就无大碍。所以平时需要有不定期的监测数据，三个月约莫复检一次肝功，平时尽量不要操劳，不生气，不加班，不喝啤酒，不要盲目用药，防止刚功能遭到危害。


关于小三阳怎么样治疗好?,两年前患小三阳一直没去救治对生活和工作干扰很大
如果只是小三阳的话也用不着太忧心，只要肝功正常就行，建议经常复检一下，用不着药物救治也是可以的。小三阳证明体内的病毒拷贝很弱，用不着太忧心的，平常留意防止饮酒和酒精性饮料，积极看待，祝好。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


慢性乙型肝炎能活多久?,吃保肝药，没效果或效果不明显。后四个月抗病毒，吃福韦脂，病毒降不下来。
肝炎目前还缺少值得信赖的特效治疗方法。救治时应根据不同病原、不同临床诊断类型及组织学危害区别对待。各型肝炎的救治原则均以足够多的歇息、营养为基础，辅以适当药物，防止饮酒、过劳和危害肝脏药物，护肝片是经典国药之一，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用。是目前最有效的保肝降酶药物。


肝炎引起的肝硬化腹水咋办?,我丈人肝炎引来的肝硬化腹水，我需要有打肝炎疫苗么，如果我已经得的话，打疫苗有用么？
从所述情况来看，肝硬化腹水可能会由肝炎或脂肪肝扩张而来。如果确认病人为肝炎患者或肝炎病毒携带者，而又和病人有较亲密碰触的话，建议打疫苗。如果已经被传染则疫苗无效，建议先去检查有否肝炎抗体和肝功能。针对患者来说，肝炎病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝用什么方法治疗?,患者男，24岁。乙肝病毒耐药，肝脾肿大，精神不振。
耐药的话可以加药强于停药，夫定和福韦酯是两对，这二者可以相辅相成，用来救治耐药。对于肝病严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，如果身体有不适额话建议尽快到正规的医院进行救治并接受治疗。


杀乙肝病毒的中药有吗?,你好！您好现在各大的医院和市场上有杀乙肝病毒的中药呢？
现在市场上和各大的医院是有救治乙肝病毒的药物，杀乙肝病毒这个观点并不组建在医学界里面。对于肝病严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


治疗乙肝好的是哪家?,半个月查时，降到了90，而一个月查时又升到了110。谷草氨酸也有点高。一直反反复复没救治好，您好乙肝大三阳能治好吗?肝病医院救治乙肝好的是哪家
乙肝虽然不好救治，但之要去正规专业的医院详细检查，采取科学有效的方法救治是可以自愈的，你是乙肝大三阳。建议你去三甲医院，医院采取的肝细胞透析疗法是目前是救治乙肝最有效的疗法，你可去医院做个详细的检查，医生会根据你的检查结果给你制订擅长你的方法。肝病患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


乙肝能否母乳喂养?,我的乙肝两对半检查结果是一、五阳，能不能够实施母乳喂养
如果你的孩子已经感染了乙肝病毒，那么可以母乳喂养的。一般是怀孕7个月已经开始打疫苗，孩子可以防止感染乙肝的，孩子健康的话就不要母乳喂养了。针对患者来说，肝病病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


肝病都有些什么症状?,有人说不喜欢吃肉肝可能会有毛病，想问下医生是不是这样的？
1，肝病是指再次发生在肝脏的炎症。抱括乙肝，甲肝，丙肝，肝硬化，脂肪化，肝癌，酒精肝等等多种不同肝病。2，肝病的早期症状在畏寒、发烫、恶心、干呕、肝痛、极度乏力后，忽然再次出现眼睛和皮肤发黄，则证明患了急性黄疸型肝炎；慢性肝炎患者若再次出现黄疸，证明病情放柔。3，不喜欢吃肉不一定是肝病，个是习惯，另一方面是其它疾病。不过肝病在肝功能严重时，会再次出现厌油的状态，不想吃肉而已。


请问乙肝大三阳如何治疗?,体内乙肝病毒非常活跃，传染性强，但肝功能正常，B超也正常。
目前大三阳的救治主要还是采取抗病毒救治，常用的病毒药物主要有干扰素、核苷类药物，自动免疫调节剂等。干扰素因为其有较为一定的抗病毒疗效，而且可以抗肝纤维化和减低肝癌的发生率，所以是目前抗病毒救治的主打药品。同时大三阳的病情处在不同的阶段其治疗方式也是不同的：1.大三阳患者肝功能始终正常这种情况大三阳患者大多数预后良好，一般不须救治，此时用药较难奏效，多主张调理和随诊相结合，劳逸相结合


酒精肝吃什么药?,酒精肝吃什么药，麻烦各位收藏一下，现在病情还是中度的。医生说还是可以治好的。
酒精肝的救治首先必须戒酒，积极成功的戒酒是综合防治酒精肝最有效的措施，除此之外要根据临床诊断症状决定额外的要物救治，一般早期或轻度酒精肝的救治可以运用许多保肝的要物和交联维生素等，如果要吃可以吃点护肝片，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用。


小三阳会传染嘛?,我妹妹去健康检查，发觉患小三阳，我们住一同的，我会绝不会被感染，除了就是我准备去健康检查，需要有检查哪些项目呢？
楼主乙肝是通过母婴，性和血液途径感染的，一般的生活碰触是绝不会传染乙肝病毒的。但是你的妹妹有乙肝，你是有必要做一下乙肝五项也就是乙肝两对半检查的。对于乙肝病毒感染者，是要作好不定期复检，勿饮酒，勿操劳的。肝功能正常一般不救治。肝病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


我这乙肝病情会恶化吗?,检查为乙肝大三阳，现在在抗病毒救治，服的替比夫定片，一天一粒，还开得中药在喝，现在已经一个月了，前一段时间感觉好些了，突然这两天感觉不好，脚有点软，不怎么想吃晚饭，肝区有点痛，
你的情况是慢性乙型肝炎，现在处在缓解期，肝功能中度异常。抗病毒救治起效需要有一段时间的，现在应当护肝救治。建议你动用甘利欣，还原型谷胱甘肽，丹参等护肝救治，专心动用替比夫定抗乙肝病毒救治。同时饮食留意忌油腻，忌辛辣。待抗病毒救治起效后病情趋于稳定。肝病这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


爱液能传染肝病吗?,想问下我和女友房事，女方有乙肝，我吃了她的爱液能感染乙肝给我吗？
病情所述尽悉。病情推测乙肝也为性传播疾病，据你所述若无乙肝抗体且女友乙肝处在缓解期有传染性可能会通过性生活传染乙肝，建议检查乙肝二对半后若无抗体可麻醉乙肝疫苗预防工作。肝病这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝小三阳平常留意什么?,查出来是乙肝小三阳。您好可以先不服药吗？平时要留意些什么？
根据你的这种情况应当目前建议查出来是乙肝小三阳考量是传染乙肝的问题根据你的这种情况应当目前建议查出来是乙肝小三阳，还是要去检查一下肝功能，如果肝功能正常的话就用不着救治，平时清淡饮食，不能够劳累，定期检查肝功能除了正规救治肝病外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


请问乙肝大三阳能怀孕吗?,我是一位女性，乙肝两对半检查是大三阳，但肝功能正常，乙肝DNA定量检查结果病毒含量为20807000，我这种情况能怀孕、生个健康的宝宝吗？
根据你的叙述，有大三阳暂时不要怀孕，因为胎儿会经胎盘把乙肝病毒传给胎儿，这样宝宝一降生就有乙肝建议你，先把大三阳治好后再怀孕，这样你的宝宝就绝不会被感染了，期望对你有协助，祝你家庭幸福对于大三阳严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。


黄疸型肝炎可以救治吗?,黄疸型肝炎可以根治吗，家里有个亲戚得了黄疸型肝炎，现在在传染病医院救治，这种病可以根治吗。
这要看是哪种类型的？如果是急性的黄疸型肝炎还是好救治的。像急性甲肝和乙肝戊肝，都是可以自愈的，所以还是要具体情况具体分析。肝炎患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。建议去正规专业的医院进行治疗。


乙肝小三阳会恶化吗?,09年10;暂无任何症状;只是健康检查过.
患者需专心留意自我守护及不定期复检，时刻观注病情的变动情况，乙肝小三阳病人需要有“三分治七分养”，平时要惯良好的生活习惯，饮食起居有规律，适当的身心锻练，并始终保持乐观的情绪；不吃霉烂食物，饮食应清淡并应富于维生素及蛋白质等，这样可以增强体质降低机体的自动免疫自然力以防肝硬化及肝癌的再次发生乙肝小三阳的病人重点尤其成绩要预防工作肝癌再次发生。


丙肝患者会传染吗?,今天我和有丙肝的答话，他的口水喷在了我嘴上，事后我立即用水洗脸，但不知可有用，我会被感染吗
丙肝主要还是通过血液途径散播的。他的喷到你嘴上的口水中的病毒量应该是非常非常少的，绝不会引来败血病的。绝不会被感染的。丙肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。如果不放心的话建议去正规专业的医院进行治疗。


乙肝病毒携带者传染吗?,有个朋友，健康检查时检查出是乙肝病毒携带者。这个感染吗？
你好。乙肝病毒携带者有传染性，乙肝主要通过血液，性生活和母婴散播。一般生活碰触不容易被感染。目前没有效根治药物。肝病患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


肝纤维化该怎样救治?,有20年乙肝病史，才做了肝刺击手术，检查出肝纤维化2期是什么意思？严重吗？该怎样救治？
这个检查结果应该是比较严重的。进一步扩张可能会扩张获得肝硬化的，建议中西医结合救治。西医可以用苦参素救治，融合中医的疏肝理气，活血化瘀救治。肝病这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝转阴是怎么回事?,患者男，27岁。乙肝病毒携带者无症状，无不适感觉。
乙肝目前还不能够根治，因为目前还没有药物能彻底清除乙肝病毒，如果肝功能正常，一般不须救治.但必须留意如下几点：1由于各种抗病毒药物很难有所作为不宜一昧最求阳转阴，2应办到调理劳逸和随诊的三结合，3降低个人免疫功能和抗病毒能力，力求彻底消除乙肝病毒和始终保持不再病发，4不定期复检肝功能


大三阳吃补药能吃好吗?,前检查出的是乙肝大三阳以后，亲戚朋友都很关心，送了许多补药，不吃也不大好意思
乙肝大三阳吃补药是吃不好的，因为补药不能够彻底清除与抑止乙肝病毒。所以你如只是个乙肝病毒携者，在肝功能正常的情况下，没不适的症状，一般不需要用药，因为到目前为止，还没有一种能救治乙肝病毒的特效药品，虽然目前抗病毒的药品许多，但转阴率是很低的，用了也是等同于白用。平时留意的是不喝啤酒抽烟，不吃剌激性肥油食品，饮食以清淡为基础，低脂肪，低盐，高蛋白，多吃蔬菜水果，增强营养，以增强体质。


小三阳肝损伤怎么治疗?,患者女，26岁。得小三阳有三年了，最近查出来肝脏有损失，平时肝区疼痛，关节疼痛。
小三阳肝脏伤损应当积极正确救治，救治不及时还会转成肝硬化。小三阳如果病毒数量少，转氨酶正常而且长期稳定的非活动性携带者不需要救治，不定期复检肝功能即可。若实际病毒量较多，转氨酶反反复复异常或者经常突然性下降，如果不及时救治，后果将较为严重，化为肝硬化、肝癌的几率更高，所以这类小三阳患者需要有给与足够多的看重和规范的救治。


小三阳肝硬化怎么办?,患者男，38岁。得小三阳二十年来年了。后来是肝硬化，肝区疼痛的厉害，有时候还关节痛。
你的问题我已知道，我们说肝炎致使的肝硬化是很可怕的，要是不实施压制的，最后就是肝腹水，最终引起肝癌。所以首先要压制肝炎病毒的扩张，主要是确保肝功能的正常，和HBV-DNA的正常，其次是预防工作肝硬化，肝硬化是不可逆转的，所以要保证进一步继续恶化，肝病患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，


酒精肝患者吃什么?,酒精肝吃什么，得了酒精肝吃什么比较好，可以纾解酒精肝？酒精肝不及时救治对身体有什么危害？
酒精肝最重要的就是忌酒日常饮食中少吃油腻的东西，多吃水果蔬菜，始终保持乐观的心情也是相当重要的其实得了酒精肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。平常要注意有规律的生活，多参加户外活动，放松自己的心情。


酒精肝能医治吗?,酒精肝能治好吗，得了酒精肝可以治好吗？酒精肝的救治时间长吗？得了酒精肝有什么危害？酒精肝如何可以彻底自愈？
积极的救治。留意一定要戒酒是可以自愈的，可以运用许多保肝的药物建议服食护肝片，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫，留意在饮食方面以高蛋白质、高维生素、高纤维素的食物为基础，同时以清淡容易吸收的食物为基础，这样不仅绝不会给肝脏带给压力，对受损肝细胞有修补也有很大的协助。


乙肝病毒携带会传染吗?,我老公是乙肝病毒携带，平时也没见他哪里不舒服，我也是结婚后才知道，您好生活中我会被感染吗，会隔代遗传给下一代吗
一般绝不会感染的，有的人生活后半辈子也没见传染给对方建议你麻醉乙肝疫苗抗体，产生抗体最好，以后每两年麻醉一次。医生寻问：肝功能每年检查一次没患者直面肝病干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


有乙肝病菌能生宝宝吗?,两年前健康检查出有乙肝病菌，后来救治，压制了病菌不在病发，现在怀孕了，不敢生宝宝，怎么办，怕生下来宝宝会有病菌。
如果肝功正常是绝不会感染的，建议你在孕7.8.9个月的是肌注乙肝免疫球蛋白来预防工作，等生后6小时内给宝宝再麻醉乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗就可以了。肝病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝病毒携带者能缓解吗?,从6岁知道的，家里人都没这种病，现在30岁，没症状，只是身体偏瘦。
只要要采取正确的治疗方法，绝大多数乙肝患者都能自愈或者自愈。乙肝之所以难以自愈，只要是由于绝大多数乙肝患者都有免疫耐受力，对乙肝病毒HBV不产生自动免疫回应，故致使乙肝致成不愈，一般药物很难根治。所以，要采取正确的治疗方法，迫使体内免疫系统对乙肝病毒产生自动免疫回应，是乙肝快速康复的关键。


是否会感染乙肝病毒?,我刚从个朋友家回去，他是乙肝病毒携带者，我用了他的电脑，碰触了他的许多物品，回去后没洗脸性交了，然后没洗脸就刮了胡子，并且多处刮出了血，您好会传染吗
按照乙肝病毒的生活的话，这样是可以在手上有乙肝病毒的。不过这么少的病毒。是绝不会致使疾病的，你不要太忧心了，因为人体也是有免疫力的，绝不会被这么少的病毒击败的。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


乙肝病人吃什么东西好?,2008年诊断为乙肝大三阳!您好一般都吃哪些东西对肝好呢?对肝不好的食物又有哪些啊?
日常喝点蛋白粉，其实有时候食疗强过喝药的。不要吃鸡肉碳酸饮料，过硬不宜吸收的实物。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


肝病吃东西应该注意什么?,得了肝病有一年了，一直靠喝药救治，在许多大医院都治过
肝病的话你还是不定期复检的，这个饮食还是高蛋白高纤维饮食的。但是低糖低脂饮食，你不要忧心的，饮食也不要辛辣的以免干扰肝功你现在还是饮食吃好，同时防止感冒不要动用对肝脏有危害的药物就行的另外每天不定期去检查肝功以及病毒的dna的肝病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


乙肝病毒怎样治?,第一次健康检查，发觉有2项阳性，医生，麻烦你帮我推测一下。
不管几样，你需要有证明是哪几项啊，12345，不是五项么，就说第几项和第几项就行了。肝病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。建议去正规专业的医院进行治疗。


小三阳多久打一次疫苗?,父亲有小三阳，5年前去医院打过疫苗，疫苗可有这个有效期的？大概是多长时间，可有必要去打多一次？
每个人体质不同有效期也不同，一般在5年约莫，只要麻醉了乙肝疫苗每3年打指针增强针就可以了。针对患者来说，肝病病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


病毒性肝炎是否能医治?,患者女:22岁。14岁时发觉传染乙肝，身体到现在没任何不适。曾经服过许多药物，家中无隔代遗传使。
病毒性肝炎特别是慢性乙肝患者，现在缺乏特效药，很难彻底自愈，救治多以对症救治和抗病毒救治以纾解病情；女性感染者如果肝功能持继正常，也可考量怀孕要孩子的，但要留意在孕期后期作好乙肝母婴截断措施！对于病毒性肝炎严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝携带者不治疗会死吗?,乙肝病毒携带者不救治会死人吗？乙肝病毒携带者要才采取什么方法实施救治呢？我家里有人是乙肝病毒携带者，一直以来都没什么病发症状，我忧心以后会继续恶化。
乙肝病毒携带者长期不救治会致使肝硬化和肝癌，如果是肝硬化和肝癌辨别会伴与多种不同病发症，此时病情相当严重，已经影响到了灵魂的安全，所以对乙肝病毒携带者要提防于未然，及早实施救治。解放军256肝病医院祝您早日康复。针对患者来说，肝病病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。


肝炎检查有哪些步骤?,我朋友是肝炎病菌携带者。。。我们只有一般碰触。一同吃晚饭什么的，会感染么？去医院检查那几项？
肝炎一般比如说像甲肝或乙肝等传染性是很强的，在平时的碰触也是可以感染上的如果你自身没抗体就应当到医院麻醉有关的肝炎抗体，产生抗体后即使有亲密行径也绝不会被传染的肝炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝炎患者可以尽快康复！


专治肝病大三阳的医院在哪?,乙肝大三阳呢，想找个专治肝病大三阳的医院，来看一看乙肝，以前都是据说这号就用这那好就用那，哎，现在一点也没好啊，钱到花了不少。
专治肝病大三阳的医院是海军粤海医院，海军粤海医院救治乙肝专业，乙肝救治费用是大家都非常关心的个问题，依稀记得小沈阳的“不差钱”中有过这样的一句话--人生最痛苦的事是人活下去，钱却没了，这也是广大患者忧心的医疗费用的原因。医院是家省市医保定点单位，收费恰当，患者能加入医保购物，收费标准都是透明化，收费严格按照国家物价局规定标准收费，运动期间免检查费用


遗传乙肝生小孩会遗传吗?,我天生就是乙肝病毒携带者，身体还好，很少感冒，由于是乙肝病毒携带者找工作总是处处碰壁，也难过谈朋友，给我带给了很大的困恼，您好有什么方法可以根治的。
根据你的叙述，首先对你的不幸，对此伤心。你天生就是乙肝病毒携带者，暂时没什么办法根治。不知道你的乙肝情况中怎么样，在医生的指导下可以怀孕。根据你的叙述，首先对你的不幸，对此伤心。你天生就是乙肝病毒携带者，暂时没什么办法根治。不知道你的乙肝情况中怎么样，在医生的指导下可以怀孕。期望你要振作起来，你去医院检查，进行咨询医生，在医生的协助下应当可以怀孕。


乙型肝炎患者还有救吗?,2008年检查发觉，但不觉着有什么症状，当时有吃药救治
乙肝患者比较多，并不是都需要有救治的，需要有融合具体情况如果肝功异常的话，才需要有救治，肝功正常可以用不着救治，只需要有随诊仔细观察，祝你健康。除了服药救治肝炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝是病毒性肝炎吗?,是乙肝大三阳，病毒是6.02*10的六次放除了乙肝大三阳需要有隔碗筷吗？
乙肝就是由于乙肝病毒引来的病毒性肝炎，主要经血和血制品、母婴、锈蚀的皮肤和粘膜及性碰触散播日常的生活饮食绝不会感染，病毒的拷贝较高，不知道肝功能是怎么样呢？转氨酶偏高的话需要有实施抗病毒的救治除了服药救治病毒性肝炎外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


有乙肝可以结婚吗?,有乙肝病毒携带者的人可以结婚吗？可以跟正常人受孕吗
可以，只要在传染期时留意下，不要和家人共用餐具等有可能散播的工具就行啦。如果是女性的话，在供应时告诉您医生，以便采用一定的防御措施，以防散播给婴儿。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。


肝炎患者怎么样治?,男，33岁，此前是乙肝带菌，最近头晕现象频繁。今早在医院肝功检查。检查结果如下。
这位朋友，你好。目前二对半是大三阳，谷丙不合格，证明有了肝损伤，需要有实施降酶保肝，修补肝损伤，从而彻底恢复肝功能，以防疾病的扩张。现在可以用中成药甘利欣片，五酯胶囊同时服食，以降酶保肝彻底恢复肝功能。也可以考量中药汤剂降酶保肝救治的方案。平时需要有始终保持乐观心情，多歇息些，以防操劳，忌酒，少吃辛辣和大油脂肪类的食物。多吃些水果蔬菜等含维生素的食物，多吃些鱼，鸡蛋等含蛋白质类的食物。


黄疸肝病怎么治?,有黄疸肝病会再次出现那些症状?黄疸是传染性肝炎吗?理应如何治疗?
黄疸型肝病可以再次出现粘膜泛黄甚至全身变黄的情况！对于肝病严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，建议如果有哪些不舒服要尽快到正规专业的医院进行治疗。以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


小三阳患者能否母乳?,您好我是乙肝小三阳患者，我想您好一下我现在怀孕了，高价效免疫球蛋白也打了两针了，我想您好一下到时候小孩降生可以母乳喂养吗？对小孩会有影响吗?
根据你的情况，不必太过忧心，建议是供应后立即的为宝贝麻醉疫苗以免传染。你的情况应该是可以的，但是可以先查先的病毒的DNA的情况。看如何在繁殖期等等，减低其风险，同时乳头等等不要有伤口或者其他，应该是没多大问题的、针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


总胆红素偏高要怎么治?,10月份单位健康检查发觉总胆红素偏高为26，转氨酶正常。
3.42，20μmol／L。总胆红素是直接胆红素和间接胆红素二者的总和。总胆红素升高就是人们常说的黄疸。总胆红素偏高，不要单单的借助药物来救治，饮食上也应当留意，惯良好的饮食习惯，不但能对病情起些纾解的效用，还能互相配合药物救治抑止病情的扩张。总胆红素偏高患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


丙肝病毒量高怎么办?,停了，2010年八月接着打一直到现在，但是所用的干扰素要不同！
依据所的信息，为慢性丙型肝炎。建议专心理解救治，在用干扰素期间丙肝HCV专心升高，可能会是药物疗效不好，现在医生已为您换用其他药物，应当专心救治。停止下来救治可能会放柔病情，若救治不及时化为肝硬化，病情更难以压制。丙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望丙肝患者能获得专业救治。


肝病的饮食有哪些禁忌?,肝硬化，右后叶占位伴腹水，脾大4个肋单元，厚6厘米
肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，乙肝一般是通过性传播、血液散播、母婴散播。所以一般的热吻亲吻是绝不会散播的。如果孩子打了疫苗产生了抗体的话就对乙肝病毒有免疫力，是绝不会传染病毒的。


大三阳的人能带小孩吗?,老人有20年以上的乙肝大三阳，能不能够带小孩，会不会有可能感染。
首先乙肝病毒一般碰触是绝不会感染的。乙肝一般是通过性传播、血液散播、母婴散播。所以一般的热吻亲吻是绝不会散播的。如果孩子打了疫苗产生了抗体的话就对乙肝病毒有免疫力，是绝不会传染病毒的。期望对你有协助。大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


乙肝病毒携带者会自己好吗?,两年检查前检查出了乙肝病毒携带者，具体的生了病时间恐怕更早，没症状和不适的感觉。
乙肝病毒携带者自然转阴的几率微乎其微，看待乙肝病毒携带者要检查不定期的检查，如果有异常应积极的救治。以免向肝炎、肝硬化和肝癌方向扩张。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


肝病会隔代遗传吗?,我奶奶是肝腹水去世的，爷爷也是干瘤去世的。我爸爸现在也是肝硬化。您好这个会隔代遗传吗？
有的肝炎会隔代遗传，但也是有几率的家族中乙肝患者通过母婴横向散播，生活密切接触，引来家族式病发，未及时救治扩张为肝硬化、肝癌。也许与致癌物基因关于肝病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。


乙肝不能找什么样的工作?,乙肝病毒携带者，没并非现象，也没应按症状表现出。
劳动法规定不允许回绝乙肝病毒携带者失业，但是管理餐饮、食品、医疗、幼教、军警等受限制。管理饮水、饮食、整容、育幼等易使传染病蔓延工作的从业人员，需要有获得健康合格证。肝病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


肝炎大三阳的后果是什么?,今天去无偿献血，才知道自己又乙肝，我想知道这个病严重吗？我很难过，我妈妈的亲属原来也有过，要是耽搁救治会怎么样啊？
不要忧心，你现在还是积极救治的这个要是压制好那么就跟正常人一样不一定大三阳都是需要有救治的，你还是检查下肝功以及病毒的dna的要是肝功以及病毒的dna是正常的话，那么是不需要救治的。要是肝功不好，病毒高那么就需要有救治保肝抗病毒了，否则会再次出现肝硬化肝癌的针对患者来说，肝炎病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。


小三阳传染性强不强?,小三阳有好几年了，02年查出来的，中间有吃过许多中药，西药，都没什么效用，肝功能正常
如果说你只是小三阳的患者，而你的女友也有乙肝病毒的抗体的话，那么你是绝不会传染给你的女友的，因为小三阳的病人病毒是不拷贝的，而你女友本身就有抗体，所以是很难被传染的建议的话就是说你的女友是很难被传染乙肝病毒的，以后只要每年检查一次乙肝病毒抗体就可以了针对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。


得了乙肝病毒能上班吗?,我是血液里有乙肝病毒，每次去检查的时候都是没什么事的。可是还是有点不明白了。检查乙肝表面抗原的结果是38695.00单位是IU/ML可范围是0.00-0.05？我想知道这样的结果是不是不太好。我刚刚试镜了一家电子厂。可要健康检查我好难过，心里很忧心。不知道能不能通过健康检查呢
乙肝表面抗原证明你是携带，其量高低并不是代表病毒的数量。在救治上可以做为参照。反映病毒的量是DNA，你需要有检查个肝功能看一看，如果肝功能正常是可以入职的，现在国家已经终止了化验乙肝五项，但是肝功不正常一定是干扰你的工作的。肝病这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


帮看看肝病怎样了?,大三阳10十多年了。5月份做了一次B超检查。报告如下:肝脏大小、形态未见异常，被膜增厚，欠光滑，肝实质回音粗大，不均匀，血管纹理欠清晰，门静脉内径约11.5MM，胆总管内径约4MM，肝内、外胆管无扩展。其他正常。结论:弥漫性肝病。
你的情况是慢性乙型肝炎引来的早期肝硬化，应当压制救治以防进步。建议你查肝功能、HBV-DNA定量，两对半等。如果肝功能异常加以正规护肝救治，如甘利欣、还原型谷胱甘肽等。如果HBV-DNA阳性建议动用恩替卡韦片抗病毒救治，同时动用鳖甲软肝胶囊抗纤维化救治。饮食忌油腻，戒烟酒。患者直面肝病困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


慢性乙型肝炎要治疗吗?,今年8月份做健康检查时查出来的，吉林大学第一医院，没不良的反映。
你是慢性乙型肝炎，肝功正常证明你是平时大家常说的乙肝病毒携带者，证明乙肝病毒和你身体“和平共处”，我国有10%的人和你一样，一般不需要特殊救治。建议你留意歇息，饮食清淡，戒烟酒，不吃油腻辛辣食物，多吃新鲜蔬菜水果，不定期复检，如想抗病毒救治，可考量干挠素等，有部分人可彻底清除病毒。其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


已肝大三阳怎么治疗?,一年内被感染的。现在觉着腰控，乏力，隐隐有痛感。其他没什么。2010年11月3日在医院查出来的，女朋友说了他有后。检查的结果是。PA0.24TP80.4ALB45.1GLB35.3A/G1。28ALT129AST81S/L0.63ALP74GGT15
这位朋友，你好。大三阳拥有病毒性肝炎，是具备传染性的。主要是通过性、血液、母婴散播的。但当患者体内病毒处在高拷贝阶段通过唾液也可以散播的。当健康人再次出现口腔黏膜锈蚀时，也会通过唾沫散播的。肝脏也处在受损状态，而具体的体内病毒数量，如何在拷贝就要根据HBVDNA检查结果来明确了。现在的物理仪器救治比原来的单一用药治疗效果更高。需要有协助可以与我们联系。


乙肝病毒检验报告单正常吗?,HBVDNA乙肝病毒DNA测得4.010E+03参考值1.000E+03
你的乙肝病毒DNA测得报告提示音病毒拷贝非常活跃，不知你的肝功能如何正常？如果正常提示音你是病毒携带者。如你的肝功能正常，建议你留意歇息，饮食清淡，少吃油腻辛辣食物，多吃水果，多吃新鲜蔬菜，不定期复检。患者直面肝病干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝在饮食上要注意什么吗?,健康检查发现自己携带乙肝病毒，没任何的不适症状，您好在日常饮食中需要有留意什么吗？
平时不需要留意什么，就是依稀记得不要喝啤酒，不要吃得太辣就可以，饮食以清淡为基础，荤腥即以，惯良好的有规律的健康生活习惯就行。肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。


肝炎测定结果正常吗?,DNA乙型肝炎病毒DNA测得;结果:3.535E+03;提示音↑;参照范围:1.000E+03;单位:IU/ml
你的报告单，很明确啊，就只有一项结果，证明你体内的乙肝病毒量低于参考值！证明体内的乙肝病毒在非常活跃建议如下，由于单纯的乙肝病毒量高，还不是已经开始救治的标准，还需要有根据你的肝功能的情况，所以建议你及时去复检个肝功能！医生寻问：好吗？除了疑虑吗？患者直面肝炎困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


与大三阳共用餐具会被传染吗?,小妹有乙肝大三阳，为了不让她有思想负担，我们一家人都是在一起吃晚饭，共用餐具，并没有分道扬镳餐具。您好这样和她共用餐具备可能会被感染乙肝大三阳吗？
你要相信吃晚饭会感染那就是性别歧视自己的亲人。建议你观注一下乙肝锄草进攻，乙肝女孩穿行全国请人吃晚饭，只是要证明乙肝绝不会通过共餐感染。你家人麻醉乙肝疫苗就绝不会被感染。乙肝患者需要有关怀，需要有的不是性别歧视！除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


小三阳怎样治疗?,无症状，肝功能正常。现在吃“护肝片”复诊于中心医院。
日常生活中，排便最好采取公筷，防止通过消化道散播，可以通过性传播，所以跟患者有密切接触的人，先去医院做两对半检查，如果没被传染，建议麻醉乙肝疫苗，产生保护性乙肝表面抗体。除了及时救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


关于小三阳怎么样治疗好?,两年前患小三阳一直没去救治对生活和工作干扰很大
如果只是小三阳的话也用不着太忧心，只要肝功正常就行，建议经常复检一下，用不着药物救治也是可以的。小三阳证明体内的病毒拷贝很弱，用不着太忧心的，平常留意防止饮酒和酒精性饮料，积极看待，祝好。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


肝病大三阳打干扰素好吗?,患者女，21岁，2008年不幸由血液感染大三阳，想打干扰素
慢性乙型肝炎。针对乙型肝炎病毒，所采用的抗病毒救治，运用干扰素救治，物论有效没效一旦运用，都要坚持，一般至少一年以上，现在有效，就应当坚持下去。关于量的问题，融合自己的身体和经济情况，除了医生的指导，作出恰当的决定。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


大三阳怀孕5个月能生吗?,4月份办健康证都能办出的没乙肝是怀孕产检检查出的的
只要乙肝病毒量不高，肝功能正常就可以怀孕。乙肝会通过母婴途径散播，但是可以截断。在这里要重申的是，在孕期789月份麻醉乙肝免疫球蛋白是没有必要的，原来相信这样可以预防工作宫内传染和禅产时传染，现在试验相信这不需要，只要在新生儿降生后12小时内尽早麻醉乙肝免疫球蛋白，同时接种疫苗10μg资产重组酵母或20μg仓鼠卵母细胞（CHO）乙型肝炎疫苗，可显著降低截断母婴散播的效果。


小三阳生活中该注意什么?,已经是乙肝小三阳在家庭生活和饮食应当留意什么，经常加班可以吗？52岁谢谢。
对乙肝大三阳、小三阳可转阴，还能迅速有效地增强体质和降低自动免疫功能，增进人本分解代谢自然平衡。如有需要有或进行咨询可回帖针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


大三阳可以结婚么?,有乙肝大三阳的小周准本结婚，可是他很忧心自己能不能够结婚，乙肝大三阳可以结婚吗？乙肝大三阳患者结婚有什么建议或者是条件呢？
是可以结婚的，健康人制药麻醉过乙肝疫苗，在体内产生了抗体，与乙肝病人碰触一般就绝不会被感染。但是留意怀孕的时候，母亲需要有做许多检查，必要时打截断针，以以防后代被感染！除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


肝病该怎么救治?,我是一位肝病患者乙肝两对半阳性以有十余年了，现在查肝功情况:丙氨酸转氨酶是78，天冬氨酸转氨酶是64，其他项正常，请哪位爱心专家教一教该怎样救治、需不需要喝药，应留意什么，
肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，患者在救治肝病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙型肝炎是怎么样的病情?,我今天去无偿献血时，医师说我可能会有乙肝，情况就是标题上写得那样。
表面抗原阳性对此你传染了乙肝病毒，要想知道自己的肝脏如何健康还需另外检查肝功。建议你去检查下肝功和五项，如果你就单单是乙肝表面抗原阳性，只好证明你是携带者，不是乙肝患者，如果肝功和五项也不正常，那就得救治了。患者直面肝炎干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


乙肝病毒DNA正常么?,您好我爸爸今年47岁第一次去医院去检验肝功能的时候说DNA结果为4.8E+3说很严重然后那检验单上最低检测值又是提示音什么
DNA的数值只是证明病毒拷贝情况，并不能够证明病情的轻与重，要综合评价肝功能和症状来推测肝病患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，平常可以多参加一些户外活动。期望肝病患者可以尽快康复！


我的乙肝病情很严重吗?,性别；女，38.患乙肝十多年，近段时间肝区胀痛乏力，小便很黄
表面抗原阳性对此你传染了乙肝病毒，要想知道自己的肝脏如何健康还需另外检查肝功。建议你去检查下肝功和五项，如果你就单单是乙肝表面抗原阳性，只好证明你是携带者，不是乙肝患者，如果肝功和五项也不正常，那就得救治了。患者直面肝炎干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时变更治疗方案


病毒型肝炎怎么治?,前去医院检查转氨酶90。10月9日右腹痛去医院检查医生说是病毒性肝炎住院输液甘草酸二胺氯化钠，检查出糜烂性胃炎，血尿酸567
根据您的情况，我们考量病毒拷贝、肝功能异常引来上述症状的可能性较大建议查乙肝病毒DNA定量，必要时抗病毒救治，可以服食一些药物进行治疗，糜烂性胃炎和血尿酸高。跟病毒性肝炎有关系除此之外，患者在救治肝炎期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肝炎的彻底恢复引发了不必要的干扰。


肝炎疫苗安全吗?,我以前没打过肝炎疫苗，所以现在想打。据说现在有甲乙肝联合疫苗，您好安全吗？有副作用吗？甲肝疫苗打一次就可以，乙肝疫苗要打三次，那么甲乙肝联合疫苗要打许多次？除了，要多少钱？
可以打的，这样安全，呵呵，要是周围的人谁有呢，被传染了就不划算了。这个技术挺成熟的，没什么不安全的，一般都有点不良反应的，发烫呀什么的，都是得打3次的，一次要200，打三次除了及时救治肝炎外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝炎撵走。


乙肝大三阳有什么偏方吗?,07年检查出患乙肝大三阳，到09年之前肝功能检查都正常。体质比较弱，这两年觉着眼睛部分都有点浑浊了。
目前并没有有抗乙肝病毒的特效药，不要认为任何可以自愈乙肝的广告。目前临床诊断建议只要肝功能正常是不需要救治的，尽量用不着药物主要是怕再次出现药物性肝危害，所以建议不定期复检肝功能。平时留意不操劳，不生气，不加班，不喝啤酒。这种病是绝不会干扰寿命的。除了救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


肝炎疫苗怎么打?,我想问下大家，甲肝疫苗和乙肝疫苗可以同时打吗？如果不行了的话先打哪个？然后隔几天再打另外个？
原则上两种疫苗是不可以同时麻醉的，因为疫苗麻醉入人体后是通过迫使人体的自动免疫反映来产生额外的抗体，所以两种疫苗不可以同时麻醉，虽然原则上两种疫苗不可能起反映。如果一个人传染了甲肝，那么麻醉甲肝疫苗是无效的，当然对他也是没坏处的，因为甲肝疫苗就是减毒的甲肝病毒。肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


怎样才能确诊是大三阳了?,健康检查时说我得了乙肝大三阳，可是我一点儿症状和不适都没，我觉着不可能是得了乙肝大三阳，您好怎样才能诊断是得了乙肝大三阳？
早期的肝炎是没明显的症状的，这个是可以认同的，最多是再次出现乏力，胃口不好等轻微的症状。能确诊你大三阳，一定是做了验尿检查了，里面135三项是阳性。其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


乙肝病毒如何治比较好?,去医院健康检查发觉乙肝病毒表面抗体和，乙肝病毒核心抗体都是阳性。其余几项都是阴。
只要表面抗原是阴性的，是不需要救治的，也不拥有乙肝病毒携带，是以前传染还没完全恢复的指标。您没有必要忧心，这种情况是不需要救治的。对于肝病严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


哪家医院治小三阳比较好?,我正在上学呢，被传染了乙肝，现在成天自己一个人过，怕传染了别人，哪家医院救治乙肝小三阳疗效最好？我想赶快的救治好
你可去正规专业的医院实施救治，肝细胞透析疗法是救治乙肝最好的疗法，此疗法通过肝脏局部给药，疗效非常明显，病毒数量明显增加，治愈率高达95%。你可以去救治下除此之外，患者在救治肝病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，也要始终保持愉快乐观的心态，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


有乙肝大三阳无力怎么办?,自从患上了乙肝大三阳后，老是感觉没一点儿精神，每天做什么事情都觉的力不从心，非常疲劳，您好这是怎么回事？
你经常备感疲乏无力这正是乙肝大三阳的临床表现的，要积极救治才对。建议你实施肝功检查，和肝胆部B超检查，服食抗病毒和护肝药，对症救治。大三阳患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


小三阳传染性强不强?,小三阳有好几年了，02年查出来的，中间有吃过许多中药，西药，都没什么效用，肝功能正常
如果说你只是小三阳的患者，而你的女友也有乙肝病毒的抗体的话，那么你是绝不会传染给你的女友的，因为小三阳的病人病毒是不拷贝的，而你女友本身就有抗体，所以是很难被传染的建议的话就是说你的女友是很难被传染乙肝病毒的，以后只要每年检查一次乙肝病毒抗体就可以了针对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。


请问会是肝炎吗?,这两天恶心，总饿，今天已经开始也不怎摸想吃东西，像怀孕的症状，但不是，
不一定是肝炎的，有可能是肠胃不好，建议去医院检查诊断为妥除此之外，患者在救治肝炎期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝炎的彻底恢复引发了不必要的干扰。建议到正规专业的医院进行治疗。


我是乙肝病患者怎么治?,近期超能报告单:直接胆红素:10.14，碱性磷酸酶:189，y-谷氨酰基转移酶115，甘油三酯:9.63，其他指标均合适。乙肝小三阳10年余，病毒DNA达不到最低检出限。体重200斤
你的情况是高脂血症，肝功能异常考量脂肪肝，乙肝病毒携带者。和不良的生活饮食习惯关于。建议你查肝脏b超，留意压制饮食摄入量，忌油腻，运动减肥压制体重。动用熊去氧胆酸片、凯西莱、维生素E、脂必妥等救治。不定期复检。肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


与大三阳共用餐具会被传染吗?,小妹有乙肝大三阳，为了不让她有思想负担，我们一家人都是在一起吃晚饭，共用餐具，并没有分道扬镳餐具。您好这样和她共用餐具备可能会被感染乙肝大三阳吗？
你要相信吃晚饭会感染那就是性别歧视自己的亲人。建议你观注一下乙肝锄草进攻，乙肝女孩穿行全国请人吃晚饭，只是要证明乙肝绝不会通过共餐感染。你家人麻醉乙肝疫苗就绝不会被感染。乙肝患者需要有关怀，需要有的不是性别歧视！除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


不知有没感染乙肝病毒?,恶心厌食胃疼腰酸老头晕，没劲儿我家族有肝炎隔代遗传，我妈妈和我舅舅就译文这去世
你目前的症状可能会是传染乙肝病毒引来的，建议做一下乙肝二对半即可以诊断了。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。建议去正规专业的医院进行治疗，如果身体有任何不适的话要及时治疗。


不知有没感染乙肝病毒?,恶心厌食胃疼腰酸老头晕，没劲儿我家族有肝炎隔代遗传，我妈妈和我舅舅就译文这去世
你目前的症状可能会是传染乙肝病毒引来的，建议做一下乙肝二对半即可以诊断了。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。建议去正规专业的医院进行治疗，如果身体有任何不适的话要及时治疗。


乙肝小三阳能转阴吗?,我是05年发现自己患乙肝小三阳肝功能不正常，后反反复复救治一年半肝功能转于正常，至今十多年了，许多次到医院都正常．主治医生告诉我说小三阳不能够转阴的．您好如不能够转阴，那我可结婚，生小孩吗？并在以后的生活中该留意那些？
乙肝小三阳患者在肝功，病毒DNA定量正常的情况下是可以怀孕的。孩子降生后立即打一针免疫球蛋白截断母婴散播有效率95%。目前现在就没值得信赖的药物能救治乙肝。而药物救治一般需要有终身用药，而且还会引来病毒变异，对其他脏器也会有毒副作用。现在细胞救治乙肝要低于药物救治的疗效，它采取的是自体的自动免疫细胞，能有效的彻底清除乙肝病毒。


小三阳能喂母乳吗?,我嫂子有小三阳；怀孕期间刚出生的小孩一切正常；
小三阳是可以通过母婴散播，个是横向散播，另外另一方面就是水平散播！必须在孕期间麻醉乙肝疫苗和高效免疫球蛋白！由于乙肝病毒主要通过血液散播，如果婴儿口腔、咽喉、食道、胃肠黏膜等处有锈蚀、溃疡，母乳中的乙肝病毒就会由此踏入血液循环，并可能会引致乙肝病毒传染。故不收藏小三阳哺乳。乙肝小三阳实则传染性不强，但如果检验发觉乙肝病毒-HBVDNA阳性，则对此乙肝病毒有变异，传染性强。


会被传染乙肝小三阳吗?,家里有个小三阳患者，经常和他在一起吃晚饭，难免会搞混餐具，您好我们共用餐具会感染上乙肝小三阳吗？》
我觉着你们共用餐具你有可能会感染上乙肝小三阳的。如果小三阳患者判处感染期，乙肝病毒有机会通过密切接触传染的。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。


有小三阳了打疫苗有用吗?,刚刚得上小三阳不久，人家都说麻醉乙肝疫苗预防工作乙肝效果很不错，想去麻醉乙肝疫苗，您好现在去麻醉乙肝疫苗还有用吗？
乙肝小三阳是已经传染过乙肝病毒了，现在体内是有乙肝病毒的，乙肝疫苗其实是乙肝病毒经过解决以后丧失活性，绝不会传染人体，但是也绝不会刺激身体产生抗体。已经传染乙肝病毒的患者是不需要麻醉乙肝疫苗的，对人体虽然没危害但是也绝不会起些救治和预防工作效用。平时需要有留意的是不加班，不操劳，不生气，不喝啤酒，要不定期复检肝功能，如果肝功能正常不需要救治，切勿乱用药物救治，容易引发药物性肝危害。


乙肝病毒怎么实施救治?,最近检查为携带者，医生说肝功能都正常，您好可有必要实施救治？
20岁，男性，乙肝携带者，肝功正常。乙肝携带者肝功正常暂不需要有救治，可以不定期复检肝功能。除了及时救治肝病外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。


好的肝病医院是哪一家?,您好最好的肝病医院是哪一家?姐夫刚被检查出乙肝大三阳，还没有救治，姐姐现在天天在家哭，我们不是本地人，我来这上学，他们来这打零工，所以经济上不太宽裕
乙肝大三阳是比较严重的，这种情况下有再次发生感染的可能性，需要有积极救治。一般情况下，可以动用干扰素等有关的药物来实施压制，在饮食上要绝对的实施干扰隔绝。肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


大三阳转小三阳是病情好转吗?,多年前为大三阳，最近检查为小三阳两年前喝药近几年末喝药
大三阳化为小三阳不一定是病情转好，如果肝功能正常的话，就是说病情已经获得了压制。可以在医生的指导下用不着喝药，但一定要不定期的做检查，始终保持下去，会慢慢转好的。多吃些有营养的食物，不要吃油腻的食物。大三阳患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望大三阳患者可以尽快康复！


大三阳如何不被传染?,我接种疫苗乙肝疫苗，最后一针是1月，9月复检有抗体，10月中连续3天和女友有4次性生活，她是大三阳，不过我是带套的，我想问问，我这样的情况如何被感染。
首先请不要忧心，您绝不会被感染的。其次，最好您跟您女朋友能约束一下，对双方都有利。最后，建议您女朋友通过系统的救治，把病重程度尽量减低。祝您愉快。大三阳对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望大三阳患者能获得专业救治。


有小三阳可以要宝宝吗?,有小三阳的我一直很想要个小宝宝，您好有小三阳能要宝宝吗，会不会把小三阳传给小孩？
只要是肝功能正常就可以要的，是拥有携带者，但是宝宝生下来的时候要打乙肝免疫球蛋白，采用截断措施就可以的，怀孕时议你可以进行咨询妇产科医生。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


大三阳有什么好的办法治?,6年前无偿献血查出来乙肝，没在乎，今年5月份再次出现干呕，乏力，厌油，泛黄，医院检查有乙肝大三阳，转氨酶900多，黄疸600
乙肝的救治现在缺少特效药和方法，很难彻底自愈的，救治多采取对症救治以及抗病毒救治；可以纾解病情，阻拦肝脏纤维化的再次发生，平时留意定期检查肝功能，恰当饮食不要饮酒！除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


大三阳有什么办法治?,您好一下，救治大三阳有什么好的方法，能使他不再病发始终保持下去
大三阳证明自己的已经有很强的传染性，首先要确保自己的东西不要和别人的混和首先要到医院检查自己的肝功，要是正常的话就无须救治，一般的保健就可以了，肝功异常的话就要根据厉害程度实施不同的救治其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


大三阳是怎么得的?,我们家里都没的大三阳的，我都不知道是怎么染上的，该怎么办？
这位朋友，你好。乙肝是传染性疾病，主要是通过性、血液、母婴散播的。但当患者体内病毒处在高拷贝阶段通过唾液也可以散播的。你如何有在外面吃晚饭的经历，等等？具体什么情况，可以帮帮忙看一看。除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


小三阳要怎样治疗?,患者女，22岁刚生了宝宝患乙肝小三阳，日常生活没什么反应和正常人一样
新生儿乙肝也是乙肝的一种，与成人乙肝在病机病理上没区别。新生儿（婴儿）乙肝一般有两种情况。一是父母亲有乙肝，降生后被相信是乙肝病毒的感染者。另一种是新生儿降生不久检查发觉有乙肝病毒传染。在救治上与成人乙肝是一样的。只要孩子的肝功是正常的，并且没不良症状，也是不需要救治的。平时一定要观注孩子的肝功，建议每2各月给孩子查一下肝功。一旦异常，应积极救治。


大三阳会不会传染给别人呢?,我想向您进行咨询许多关于日常生活中的问题我是一位乙肝大三阳携带者我想问一下如果我的血弄到了别人的被上但是却没洗第三天她又专心用可能会碰上她身上么会不会传染给别人呢
大三阳患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望大三阳患者可以尽快康复！如果身体有任何不适的话建议去正规专业的医院进行治疗，平时可以多参加一些户外活动，放松自己的心情。


大三阳阴性需要治疗吗?,最近在医院做过两次乙肝复检，时间相距一年。结果都是肝功能正常（两个转氨酶都是35以上，但不超过参考值40），DNA阴性，两对半135阳性。
大三阳转成小三阳的可能性是有的，但个体差异，谁也不能够确保。慢性肝炎不论是大三阳还是小三阳，肝功能正常都是不需要药物救治的，只需要有不定期复检肝炎以肝功系列就可以。平时要留意歇息，不要操劳。大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。。


会不会被感染已肝病毒?,的时候我的宝宝打了第三针预苗，第6个月的时候打过第二针预苗，在这期间我的宝宝一直都喝我的奶，喝到两岁，您好这样我的宝宝会不会被感染已肝病毒，会不会也是已肝病毒携带着。
乙肝母亲应当在孕期后三个月麻醉乙肝免疫球蛋白，并在孩子降生后乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗都需要有打的；这样可以有效的截断母婴之间的散播，现在也只有这样了，母乳喂养有一定的感染概率；可以检查一下的！肝病患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


肝病医院哪个好?,我查出来了肝病，人，肝病医院哪个好？肝病医院哪家能治好我的肝病？
建议还是到比较专业的医院会好一点儿。肝病患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望肝病患者可以尽快康复！如果有什么要及时治疗，不要拖延自己的病情，平常要多注意一下自己的饮食习惯，多进行户外活动。


酒精肝如何短期缓解?,2010.3。发觉肚胀到医院复诊，确诊为酒精肝腹水。
对于结核性腹膜炎的救治主要是正规抗结核救治。现在你患的是结核性腹膜炎，对于其治疗方法则是正规的抗结核救治，而且用药要足量、全疗程、联手用药。因为抗结核药物有一定的肝危害约莫，所以在用药时一定要留意复检肝功能，肝功能异常时一定要联手运用保肝药物。结核性腹膜炎绝不会致使其他的并发症，但是肝硬化腹水可以再次出现其他的并发症，所以建议你去医院传染科实施确诊救治。


乙肝小三阳可以医治吗?,看过医生，吃过药，以前是大三阳的，现在转阴了，是小三阳
再次出现“小三阳”，均提示音急性或慢性乙型肝炎，体内病毒拷贝，为乙型肝炎病毒拷贝状态。小三阳通常是由“大三阳”演变而来，是人体针对E抗原产生了一定程度的免疫力。根据你的情况，你现在是小三阳，只好是说你的病情获得压制，吧体内的病毒处在低定期存款，随时可能会病发大三阳等等，其还是有很高的传染性，平时的同房，日常生活都可能会感染，但是其风险很低，也不必太过忧心，建议尽量作好防御措施，不能够掉以轻心。


乙肝病毒可以怀孕吗?,女，23岁，早年在工厂打零工不小心被传染乙肝病毒，之后获得携带者
在肝功能和HBV-DNA都正常的情况下才可以实施怀孕孩子降生后及早给孩子麻醉乙肝免疫球蛋白并接种疫苗乙肝疫苗肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


小三阳吃饭会传染吗?,小三阳吃晚饭会感染吗？同事有小三阳，两块吃晚饭会感染乙肝小三阳吗？
乙肝“小三阳”是指在乙肝的“两对半”检查的指标中，表面抗原、E抗体和核心抗体这三项是阳性。小三阳患者拥有乙肝病毒携带者。乙肝病毒的感染途径主要有血液散播，母婴散播，性传播等。日常生活的密切接触是绝不会感染的。您不必忧心！建议您到医院查一下乙肝五项，看自己具不具有乙肝表面抗体，如果没的话，考量麻醉乙肝疫苗。祝您健康快乐！针对患者来说，肝病病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发


肝病大三阳要治疗么?,我在前两年就知道自己是乙肝了，大三阳。我也始终保持每年都到医院去检查肝功能，就是转按酶高，这次竟然高到155，
对于肝功能异常的大三阳患者，常需要有抗病毒救治并且适当的护肝解决。如果肝功能正常，证明机体处在免疫耐受状态。如果肝功能正常，则不必服药。肝功能异常的话，建议服食拉米夫定抗病毒，并以肝泰乐护肝救治其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


乙肝小三阳应注意什么?,几天前，妈妈被检查出有小三阳。别的没什么，她只是有时候感觉疲乏无力。我该怎么办呢？
乙肝小三阳的主要表现出为恶心、厌食、乏力、肤黄等患者忌吃再加工过的食品，刺激性食物，油炸食物，酒等等，这些都对肝脏不好。平时惯良好的生活习惯，适当体育锻炼，始终保持心情愉快，不吃霉烂食物，饮食要清淡。多喝水，增进新陈代谢，增加毒素对肝脏的伤损肝病患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝病患者可以尽快康复！


大三阳小三阳是什么?,大三阳小三阳是什么？有什么好的方法能彻底救治吗？被感染的话吃什么药物能压制啊
根据你的这种情况应当目前建议大三阳小三阳是传染乙肝病毒后的表现出根据你的这种情况应当目前建议目前还没有很好的方法是乙肝患者和携带者转阴，只好尽量避免肝炎继续恶化，平时清淡饮食，不能够劳累，不定期复检肝功能等针对患者来说，大三阳病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。


黄疸型乙型肝炎怎么治?,浑身无力恶心去传染病医院救治黄疸109转氨酶277
你的情况浑身无力恶心、黄疸109、转氨酶277，证明肝功能异常，肝细胞有一定程度受损，所以一定要正确救治，才有可能快速康复。西医目前救治乙肝没特效药，祖国医学用传统中药有非常独到见解的疗效，建议你用传统中药救治;肝炎对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝炎患者能获得专业救治。


神经衰弱和小三阳有关吗?,我有乙肝小三阳，我晚上睡午觉，右肋骨疼，早上下来就不疼，好象是肝的部位啊，站下来就不疼，就是睡到晚上就会痛，除了右脸长了很多硬块的类似于痘痘，左脸是痘痘，我恐怕跟神经衰弱乙肝有关
您的严重神经衰弱和小三阳没直接相关性。根据您的病史陈述，建议您实施自我重新调整，可以考量去心理科做一下心里催眠疗法，每3个月不定期监测数据肝功检查。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


肝病是怎么传染得?,我的肝五项其中ＨBsAB表面抗体，其它四项是阴性．医生说我有抗体，绝不会被感染．但我老公是小三阳，我天天跟他生活在一起，也绝不会被感染吗？
您要您有抗体，就绝不会被感染的。用不着忧心。但是乙肝抗体产生后，一般在5-8年可以自行消失，当然部分人的抗体可以保持终生。您爱人是乙肝，经常和乙肝患者碰触建议您平时留意复检，抗体弱阳性的时候麻醉乙肝疫苗就可以的。祝您健康。肝病患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝小三阳能要孩子吗?,新的已肝综合防治指南上称运动型小三阳年龄大的人比较大三阳进步更快。我就是DNA7次方，肝功在50和90之间游荡。肝穿为轻度。B超为实质回音欠均质。没抗病毒救治。状态很不好。医生说要我仔细观察转酶。再高点就抗病毒。可它始终上不去》您好我可以抗病毒吗？我怕拉米变异，意下如何用一年拉米再接着用2年阿得伏为。怎么样。我37岁，还没有小孩，您好服药期间可以要吗？
小三阳运动型必须救治，我建议你用中药救治，重新调整你的免疫力，可以用通瘀煎加减抗病毒救治，待病情稳定后再造孩子。对于肝病严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


肝病应该怎么治?,乙肝DNA15.038.6E+008、8.6X108K1.0X1037总胆红素7.2直接胆红素2.9间接胆红素4.3总蛋白72.3白蛋白40.5球蛋白31.8白球比例1.3谷丙转氨酶94谷草转氨酶46谷草比谷丙0.49碱性磷酸酶169谷氨酰转酞酶33您好这是拥有什么病？麻烦请医生看一看，然后请告之怎样治疗？
肝病患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。救治时间一般为3-6个月，乙肝是传染性疾病，具体情况要根据你的检查结果来帮你推测病情实施针对性救治。建议平时可以多参加户外活动。


大三阳真的可以不吃药吗?,盯梢健康检查一次就可以。可是我忧心病毒这么多该怎么办？而且除了个毁灭性点就是，据说乙肝抗病毒药物只有西药，可是我对医药过敏这可怎么办，我这么年轻，难道真的就这样了吗？因为说中药抗病毒没多大效果。真的好怕，不知道怎么办，期望专家解惑，
我建议你平时还是吃点中药试试的。长期不喝药的话，就会危害肝功能的。我建议你还是可以偿试吃点中药调理看一看的。除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


小三阳转氨酶243怎样治?,自发觉有17年，48岁，女，15年前肝功能不正常，后救治好。五年前又肝功能不正常，转氨酶不是很高，经过救治，正常。最近转氨酶到了243，恶心，腹痛，现在医院打护肝的针，医生建议先一步打干扰素。
干扰素的救治擅长病毒DNA在10的6次方的患者，你的情况最好做个病毒DNA和病毒类型推测的化验。针对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝可以吃鸡肉吗?,我想寻问一下:大人都说不可以吃鸡肉，但是有时候我会吃，不知道可不可以吃？您好医生能不能吃？谢谢医生了
乙肝病毒携带者保肝护肝要留意饮食平衡，多饮水，少饮酒，始终保持心情舒畅，足量活动，除了就是一定要留意定期检查！没证据证明吃鸡肉会给乙肝病毒携带者带给坏处，但是也不建议吃的太过油腻！其饮食上主要是戒烟戒酒，防止辛辣刺激食物！肝病患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


大三阳肝功怎么突然正常了?,前转氨酶为92，88，现在复检为22，没用药，怎么突然正常啦？我想问的是大三阳肝功能这样震荡的情况多不多？
大三阳的传染性强，病毒量也较高，转氨酶高证明肝炎处在缓解期，因为人体自身也会的自动免疫对乙肝病毒也有一定的抵御效用，也应当检查下HBV-DNA的定性定量，虽然肝功能恢复正常，但是还要实施抗病毒的救治，建议服食拉米夫定或者贺普丁等大三阳患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


乙肝病毒该怎么治?,口干、舌燥、早上上床睡觉口苦、像有泡，腹部有时有点痛，
可能会是急性乙肝感染期，建议到医院做详细的检查确认真实的病情，在做确诊。急性乙肝及时救治一年之内就可完全康复，并取得永久自动免疫，用不着忧心1肝病患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝病患者可以尽快康复！


小三阳DNA是阳性能要小孩吗?,有七八年了，可是我们想要小孩，却检查出DNA病毒是阳性的，结果是9.18×10.2次方
可以要孩子，不定期复检，不需要救治。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。建议去正规的医院进行治疗，要做好定期复查工作。


慢性丙肝患者怎么治?,患者男，30岁慢性丙肝患者，用聚乙二醇干扰素利巴韦林治
根据你的病情叙述来看，你吃的都是许多保肝护肝的药，是不能够根治的。而且乙肝病毒的传染性很大。目前慢性丙肝也是比较严重的，一定要看重救治，建议您去医院做个乙肝两对半检查，保证肝功能如何正常，医院采取的抗病毒自动免疫疗法，临床实验证明效果还是不错的。丙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡丙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


得了肝病需要注意什么?,前县级医院医生给开的药是护肝片
根据您的叙述您是轻度乙肝危害性最大最为广泛的是乙型肝炎。乙肝转阴没特效根治办法。但是有临床诊断自愈，临床诊断自愈即通过救治超越肝功能恢复正常，外周血乙肝病毒基本消失、HBV-DNA持继6个月处在低拷贝状态、临床诊断症状消失、不干扰日常生活、练习和工作。议检查肝功，只要肝功检查正常，不要忧心。但是平时一定要留意不要太过操劳，禁酒令，不要吃肝危害的药物。多喝水多吃蔬菜水果。


大三阳婴儿阻断方法有哪些?,大三阳婴儿阻断方法有哪些
女方是乙肝患者，且是所谓“大三阳”患者，在怀孕的第7、8、9个月，要分别麻醉一支高价乙肝免疫球蛋白，以阻拦孕妇宫内散播乙肝病毒给胎儿;待宝宝降生后，再麻醉一支高效价乙肝免疫球蛋白，并打第1针乙肝疫苗，1个月后打第2针，6个月后打第3针此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


请问乙肝大三阳是否能缓解?,又变阳性了，在这期间服食了福韦酯一年半，夫定一年。
你的肝功能是正常的，那么虽然乙肝病毒DNA是阳性的，但是你还是被定义为乙肝病毒携带者，目前是不需要救治的。就目前的医疗水平来说，对乙肝最根本的治疗方法就是抗病毒救治，要么决定麻醉干扰素，要么决定口服的抗病毒药物。只有抗病毒救治方才能从根本上压制乙肝病毒的拷贝从而才有可能控制住病情，才有可能让大三阳化为小三阳。


大三阳怀孕时应注意什么?,母亲为大三阳，传染给了我，我平时身体很健康，转氨酶一直处在稳定状态。我丈夫身体很健康，我们准本要个孩子，我平时应当留意什么方才能防止传染，什么时间打预防针？临产时应留意什么？到什么样的医院临产才好？
乙肝大三阳是有可能通过母婴感染的，一般来说大三阳怀孕的话，都建议先把乙肝的病毒数量救治在范围内才可以。预防工作感染，则需要有打截断针，但是如果病毒数量许多的话，截断可能会成功。建议您去检查一下乙肝病毒数量，如果低于范围建议您积极的抗病毒救治。如果在范围内的话，可以考量怀孕，在怀孕7个月的时候打截断针，胎儿降生的时候打乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗就可以了。


大三阳我要如何治?,大三阳十几年的病史，HBV-DNA是阴性，病毒不再拷贝，但是两对半定量检验中E抗原的值超越一千多，肝功能一直正常，从来没有吃过药
如果你的E抗原是阳性的话就是大三阳。如果检查准确的话就是这样。按常理来说大三阳的会有病毒拷贝非常活跃，但是有的只有十的三次方约莫，并不是所有的人病毒拷贝都很高，但是在肝硬化的患者病毒拷贝可以水平很低，你的这种情况肝硬化的可能性比较小，你需要有剔除一下化验的误差，试剂的问题要考虑一下，建议你用超强敏的DNA检验一下看如何有病毒拷贝。超强敏DNA检验非常准确。价格也很贵，大约600元一次。


肝炎吃什么好呀?,肝炎吃什么好？肝炎如果不救治的话会有怎样的后果啊？
恰当的饮食可增进伤损的肝细胞修补和再造。增强抗体的产生以降低机体的抵抗力。稳定肝脏功能以确保机体各器官、联盟的正常分解代谢。增加毒物的构成，增进毒物的压缩与排出来。增加营养物质的贮藏、搬运与调节作用。建议多食含维生素C丰富的蔬菜和水果。B族维生素的供应、维生素A、维生素K对肝细胞再造有益。多服含核苷酸多的食物，如蘑菇、动物内脏。


小三阳怎么食疗?,我有小三阳，前一段时间检查发觉肝部纤维化了，那我在该怎么治疗!食疗可以吗?饮食结构需要有留意什么?
乙肝小三阳是一种普遍的病毒性肝炎，小三阳的救治主要是根据肝功的情况，如果肝功正常，一般是抗病毒救治，如果肝功异常，抗病毒的同时要保肝护肝救治。鉴于您的情况，肝脏已经再次出现纤维化，是肝脏受损的表现出，这时候单纯的中医食疗解决不了问题，必须靠西医抗病毒和保肝护肝救治，中医食疗可以做为配置手段。饮食方面，留意清淡饮食，忌食辛辣刺激，油腻食物，同时最好不要喝啤酒。


乙肝DNA检测结果有问题么?,我是乙肝小三阳患者，刚测的DNA结果，5.044E+03IU/ml，检验节操是1000IU/ml，肝功能正常，刚怀孕46天
你的情况是擅长怀孕的，数值证明的病毒不是许多，拷贝不是很强烈。建议你要密切检查自己的肝功能的情况，目前的情况始终保持到临产就可以了。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝大三阳要多久能好?,药我的肝功恢复正常了，我还需要有吃药用药吗，该用些什么药，还需要有多长时间能好
楼主期望你能把肝功能和HBVDNA得具体结果叙述出的，我们会有更加探索的见过面，以便作出恰当的建议。乙肝病毒感染者要作好不定期复检，勿饮酒，勿操劳。肝功能异常要根据具体情况采用护肝、降酶，病毒拷贝非常活跃要考量抗病毒救治。大三阳患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


大三阳呕吐的几种原因?,05年患上乙肝，09年已经开始再次出现干呕想象，大三阳患者干呕的几种原因是什么？
这个临床表现应该是乙肝的症状。乙肝拥有消化道疾病，可能会致使严重的消化功能紊乱而致使干呕。除了对症救治大三阳外，患者朋友还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝病毒如何打乙肝疫苗?,去见网友，她竟然有乙肝，不知道会不会感染，意外碰触乙肝病毒者如何打乙肝疫苗？
如果是乙肝携带者应当绝不会被感染，但是如果肝炎患者有可能被感染去医院查一下体内如何有乙肝抗体，如果有抗体，用不着忧心。如果没抗体或者抗体浓度太低，接种疫苗三针乙肝疫苗就行了。肝病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


和大三阳一起吃饭会传染吗?,有一次同事聚餐，餐后据说个同事是乙肝大三阳，让我非常烦躁
乙肝病毒主要通过血液，性交等方式散播，一般绝不会通过口水散播，吃晚饭能感染的拥有甲肝。用不着过分忧心。告诉您你这些乙肝技术之后，你就不要紧张了。另外千万千万不要性别歧视乙肝病毒携带者。只要肝功能正常，他们也是正常人。此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。


乙肝剖腹产还是顺产好?,乙肝病毒携带者剖腹产还是顺产好呢？应当决定哪种生产方式呢？
对于乙肝病毒携带者的孕妇来说，剖腹产一定是明显好于顺产的，因为临产过程也是有可能把婴儿的皮肤弄伤，临产过程中乙肝病毒的散播也是母婴散播乙肝病毒的一种方式。但是对于你来说，目前最主要的并不是临产方式的决定，而是在怀孕的第六，八，九月必须各麻醉一次乙肝免疫球蛋白来截断母婴散播乙肝病毒的可能性。


肝病大三阳要治疗么?,我在前两年就知道自己是乙肝了，大三阳。我也始终保持每年都到医院去检查肝功能，就是转按酶高，这次竟然高到155，
对于肝功能异常的大三阳患者，常需要有抗病毒救治并且适当的护肝解决。如果肝功能正常，证明机体处在免疫耐受状态。如果肝功能正常，则不必服药。肝功能异常的话，建议服食拉米夫定抗病毒，并以肝泰乐护肝救治其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


乙肝小三阳能要孩子吗?,新的已肝综合防治指南上称运动型小三阳年龄大的人比较大三阳进步更快。我就是DNA7次方，肝功在50和90之间游荡。肝穿为轻度。B超为实质回音欠均质。没抗病毒救治。状态很不好。医生说要我仔细观察转酶。再高点就抗病毒。可它始终上不去》您好我可以抗病毒吗？我怕拉米变异，意下如何用一年拉米再接着用2年阿得伏为。怎么样。我37岁，还没有小孩，您好服药期间可以要吗？
小三阳运动型必须救治，我建议你用中药救治，重新调整你的免疫力，可以用通瘀煎加减抗病毒救治，待病情稳定后再造孩子。对于肝病严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


黄疸型肝炎复发了怎么办?,起早口苦一年多，上星期在同学家吃了顿饭，有点油腻，完了就恶心，到现在不想吃晚饭，恶心想吐，验尿转氨酶960，黄疸65，
这种情况与饮食生活习惯密切相关。肝炎患者饮食宜清淡易消化，刺激油腻都不宜，且不宜加班，不宜太累，只要生活饮食起居有规律一般很难犯。对于肝炎严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


大三阳要吃什么中药好呢?,我是乙肝大三阳，都发觉有一年了，也在理解救治。但没坚持。最近查了一下肝功，丙氨酸氨基转移酶偏高。除了就是病毒很挺高的，我要怎么办呢？
乙肝的救治现在除了对症救治外，最好的办法就是抗病毒救治；如果肝功能中的转氨酶大于八十以上，病毒量大于十的五次方，可以考量做抗病毒救治，只是需要有有一定的经济条件和时间！除了及时救治大三阳外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将大三阳撵走。


大三阳病毒复制期怀孕咋办?,大三阳病毒拷贝期怀孕怎么办，我是个乙肝病毒携带者（大三阳），现在已经怀孕了，我该怎么办啊，如何才能让我的孩子健健康康的啊。
乙肝病人可以实施受孕在怀孕前、怀孕中药定期检查肝功能，发现异常要及时救治。在降生后24小时内给婴儿麻醉乙肝免疫球蛋白除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


请问乙肝患者能生孩子吗?,性别:女年龄26于去年4月查出来患乙肝，经过救治，现在还是大三阳，但其他什么都正常，现在服食韦酯胶囊。您好:我现在能要孩子吗？需要有停药吗？
大三阳是可以要孩子的，肝病绝不会隔代遗传，关键是要在孕期作好截断。建议停药后病情稳定后再要孩子，同时在怀孕的第7、8、9月份，分别麻醉一只高效价乙肝免疫球蛋白，以阻拦孕妇宫内散播乙肝病毒给胎儿；待宝宝降生后，立即先麻醉一只高效价乙肝免疫球蛋白。患者直面肝病危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


大三阳病毒复制期怀孕咋办?,大三阳病毒拷贝期怀孕怎么办，我是个乙肝病毒携带者（大三阳），现在已经怀孕了，我该怎么办啊，如何才能让我的孩子健健康康的啊。
乙肝病人可以实施受孕在怀孕前、怀孕中药定期检查肝功能，发现异常要及时救治。在降生后24小时内给婴儿麻醉乙肝免疫球蛋白除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


肝病就会身上皮肤发黄吗?,我有肝病，最近皮肤发黄，好长时间了，还以为是暂时的呢，过了好长时间还是那样，是不是得了肝病皮肤就会变黄啊。。
你有肝病，皮肤发黄主要是由于体内胆红素升高而引发的，是肝病面容的一种表现出，对于这种症状来说，需要有及时来医院理解正规专业的救治，及时对症救治。建议先来医院做个全面的肝功能检查，然后根据检查结果再对症救治，不要耽搁了最佳救治时间！肝病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝DNA检测结果是偏高吗?,肝功检验没问题，DNA数值是:4.3E+07是偏高吗？
您肝功能正常，病毒量高是处于免疫耐受期，这个时候的救治首先需要有打破了免疫耐受。增抗宁是抗病毒和降低自身免疫力的药物。乙肝的救治需要有跟据您的自身综合评价病情选择的。适当您本人病情的救治是可以治好的。只要是乙肝五项能转阴就是证明您好了，但是乙肝的救治过程是个很复杂也是个漫长的过程，乙肝拥有顽疾。建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重


有哪些单位做乙肝基因检测?,我有乙肝，原来医生曾建议我不定期做乙肝病毒耐药基因检验，这个检查有什么用
根据你的信息，为慢性乙型肝炎。乙肝病毒耐药基因检验。第二，可乙肝病毒的分型，以指导救治。第三，可检查出是如何有拉米夫定，福韦酯等抗病毒药的耐药情况，指导下一步用药。一般来说，只有HBV-DNA（乙肝病毒DNA）在4次方以上，才可检查出阳性结果。省级以上医院一般都有此项检查。肝病病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


肝病医院哪一家比较好?,2005年单位健康检查发觉乙肝，从05年到现在一直没间断过救治，该用过的药物都用过了，也非常小心守护肝脏，本来病情已经获得了稳定的，但是从09年下半年已经开始又渐渐的继续恶化了，所以我觉着单纯的药物救治不行了，要在找一家比较好的医院做救治，不知道权威肝病医院哪一家比较好。
肝病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。需要有留意歇息，始终保持心情舒畅，不能够饮酒，酒精对肝脏的危害是非常大的除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。


请问乙肝小三阳能喝酒吗?,平时爱喝点酒，查出来乙肝小三阳，感觉不能够再喝了，可是朋友一喝，就又压制无力
患乙型肝炎的病人要定期检查肝功乙肝病毒hbvdna甲胎蛋白肝脏彩超需要有留意歇息，始终保持心情舒畅，不能够饮酒，酒精对肝脏的危害是非常大的除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。


检查肝病花钱多吗?,今年毕业了，已经开始找工作！但是单位建议去健康检查，想问下检查费用是多少钱！
需要有花个一两百元吧，因为查肝病抱括肝功能，乙肝6相，所以还是需要有花点钱的。肝病患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝病患者可以尽快康复！建议患者到正规专业的医院进行救治。


乙肝病毒可以打乙肝疫苗吗?,我已经是乙肝病毒携带者了，您好能不能打乙肝疫苗了？
乙肝病毒携带者用不着打疫苗疫苗是打给没得过乙肝的正常人，如果已经是病毒携带者了，疫苗就用不着打了，打了也没任何效果除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


大三阳转氨酶偏高其危害是什么?,被诊断为大三阳的，当时肝功能正常，这周肝功能检查转氨酶有点偏高。我这种情况危害是什么？严不严重？需不需要救治？
乙肝大三阳患者的病毒量一般是比较高的，对肝脏细胞的伤损比较严重。现在肝功能不正常，证明了肝细胞已经遭到了一定程度的伤损。乙肝扩张的第三部是：乙肝-肝硬化-肝癌。现在肝功能异常，每隔肝细胞的崩裂都是可以构成个小的疤痕，长时间大量的肝细胞崩裂可以致使肝硬化的构成。80%的肝硬化患者都是可以扩张为肝癌。是需要有救治的，如果是病毒量高的话，需要有抗病毒救治。


小三阳的食疗需要注意什么?,乙肝小三阳的食疗需要有留意什么乙肝已经开始纤维化了，乙肝小三阳该怎么治疗!食疗可以吗
乙肝小三阳的饮食需要有留意宜清淡：宜多排便新鲜蔬菜，如青菜、芹菜、菠菜、黄瓜、西红柿等；多吃水果，如苹果、生梨、香蕉、葡萄、柑橘等。乙肝小三阳的食物要含有优质蛋白质：蛋白质是保持人类灵魂运动最重要的营养素之一，乙肝病人一旦病情转好，即应逐步增强蛋白质的摄取，并采用优质蛋白质和营养价值较高的食物，以利于肝细胞的再造和修补。


乙肝要定期检查吗?,我是乙肝病毒携带者，医生说没什么大问题，让我平时多留意歇息，不饮酒，不吃辛辣食物，只要多留意守护就行了，还需要有不定期的检查吗？
不定期健康检查有利于及时发现问题，捉住救治的最佳时机建议每三到六个月复检一次肝功能，其次要检验病毒拷贝的指标如乙肝五项、HBVDNA定量等，第二要复检腹部磁共振，通过磁共振检查可以推断长期病毒感染对肝脏的积累干扰，有利于发觉潜在进步的肝纤维化以及肝内的恶性炎症。肝病患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


请问哪里治疗肝病比较好?,前两天检查，135阳性，说是乙肝小三阳。想问一下哪个医院救治小三阳最好？
像有小三阳得话是要早点去救治，到正规得大医院去就可以。肝不好得话平时少喝啤酒，少加班，留意歇息，只要是正规得大医院仪器和技术都是差不多的除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝病情复发了怎么办?,两年前我的乙肝就治好了，最近有些恶心、干呕，就到医院检查了，哪知我的乙肝病发了
这种病情就是容易病发，完全控制住还需要有积极的救治，而且平常的饮食及生活调适也要留意，一定要积极看待。现在如果病发的话专心坚持救治，一定要把病情压制稳定，同时可以测一下肝功，把肝脏的功能守护好，积极看待，心情放平和，祝你早日康复。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


乙肝大三阳用草药能医治吗?,乙肝大三阳经常便秘用中草药真的能救治并产生抗体吗
对于这种情况，建议你不要盲目认为广告一般来说不要盲目认为广告，现在广告上面没什么疾病不能够根治，建议你到正规医院救治，现在国际上都没根治的方法，祝你健康。大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。。


乙肝患者剖腹产还是顺产好?,我个表姐快要临产了，但是她是乙肝病毒携带者，您好临产时是顺产还是剖腹产好？
这种乙肝携带者只要是肝功能正常的话是用不着解决的，这种绝不会转阴的，只要是没症状没肝功能异常的情况是用不着解决得，顺产或剖宫产没干扰的只要是患者没难产的可能会是可以顺产的，这种情况是要看临产的具体情况来的，顺产以及剖宫产是没干扰的此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。


肝病要做哪些检查呢?,我的肝病是隔代遗传父亲的，已经好多年了，平常食欲不振，尿液黄浊，有时又稍微清澈
楼主如果楼主是乙肝病毒传染，哪吗是要作好不定期复检的，至少每半年复检一次。楼主尿黄是有必要做一下肝功能的检查的，肝功能正常不需要救治。至于转染性的高低，要看HBVDNA的情况。肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。


一五项阳性是大三阳吗?,去年检查一五项阳性今救治今年检查一五项阳性四项`阳性是怎么回事
乙肝五项15阳性又称小二阳，拥有窗口期，建议可以到医院做进一步的检查肝功和DNA，肝功和DNA不正常的话就要互相配合医生积极救治。如果不救治免疫功能扭过的话。很容易转成大三阳。那么跟大三阳相较，小二阳救治下来转阴更快，而且花的钱较少。如果不救治，扩张为大三阳后就相对麻烦多了患者直面大三阳危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


我是不是得了肝病?,每天为不两侧都发困的疼，食欲还好，不过不管上不下班都很累
肝病是会有这些症状，但有这些症状也并不就一定是乙肝，但也不能够剔除。也除了可能会是你最近工作压力太大等所致使的。你可以到医院做个乙肝两对半检查看，无谓的忧心对健康起不到的任何协助，只会危害健康。肝病患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


肝病有哪些症状?,谷丙转氨酶174天冬氨酸氨基转移酶76碱性磷酸酶133Y谷氨酰转酞酶174这些指标有什么问题呢
除了碱性磷酸酶是正常的外，其他三项指标都是显著不合格的。根据指标，你的肝功能再次出现了异常。建议你尽快到医院做详细检查并及时救治。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，


乙肝能过性生活吗?,和她去化验了血和肝功都没问题。我这个情况是不是证明我的病很轻。我现在想要宝宝也不想传染给我女朋友。为保证万无一失我现在应当怎么做
这位朋友，病情稳定了，性生活是可以的，但是需要有有约束，乙肝虽然绝不会隔代遗传，但是这毕竟是个传染性的疾病，传染性强弱主要是根据HBVDNA来明确的，数值越高，传染性也越强，通过救治后DNA是可以转阴的，这个时候宝宝降生一般也就是健康的。肝病患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


肝病到底要不要治?,我患乙肝小三阳近二十年，最近肝区疼痛，去医院检查谷丙转氨酶为91，谷草转氨酶为58，DNA2.39E+03，彩超检查一切正常，西医开的夫定片和复方二氯醋酸二异丙胺片，我这种情况需要抗病毒救治吗？今天又去中医院进行咨询了中医，中医说这种指标算不上高，完全用不着服这些药。我该怎么办呢？请专家详细答覆，！！
应根据临床诊断类型、病原学的不同型别采用不同的救治措施。总的原则是：以适当歇息、恰当营养为基础，选择性动用药物即以。应忌酒、以防过劳及防止运用损肝药物。用药要掌控宜简不宜繁肝病患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


小三阳肝功能波动要怎么治疗?,我的个朋友是小三阳，肝功能时好时坏，经常性地处在震荡状态，还经常感觉疲倦
乙肝并不可怕，是可防可治的，之所以难以自愈，是由于绝大多数乙肝患者都有免疫耐受力，对乙肝病毒HBV不产生自动免疫回应，故致使乙肝致成不愈，一般药物很难根治。所以，要采取正确的治疗方法，迫使体内免疫系统对乙肝病毒产生自动免疫回应，是乙肝快速康复的关键。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


病毒性乙型肝炎如何治疗?,服食夫定救治。(29岁时也曾因为肝炎住过一次院）现在9月份去复检，彩超检查出肝内有易发小结节，大小约6*5mm，肝功能全部指标都正常，医生建议专心服食夫定，还需要有怎样治疗才比较好？？
对于病毒性乙肝来说，不可能填上病毒所以临床诊断上的治疗痊愈标准是肝功能正常，B超正常，HBV-DNA正常，现在况且您的B超不正常，可以用夫定的同时互相配合中药救治肝炎这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝大草转氨酶高怎么办?,本身就得有大三阳，做检查有发觉谷丙转氨酶也高了许多，您好我该怎么办？
单单凭转氨酶升高这一项是不好推测病情可有严重的，可能会是肝损伤，建议你去查一下病毒DNA数量看一下是否是活跃期，如果病毒DNA拷贝不非常活跃那就问题不大，只要坚持救治留意歇息忌烟酒忌辛辣始终保持心情开朗，祝您健康！大三阳这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


治疗肝病的比较好医院在哪?,救治肝病的比较好医院都有哪些啊？肝病用什么药物治疗效果更好啊？
肝病是指再次发生在肝脏的炎症。抱括乙肝，甲肝，丙肝，肝硬化，脂肪化肝病是指再次发生在肝脏的炎症。抱括乙肝，甲肝，丙肝，肝硬化，脂肪化肝病是指再次发生在肝脏的炎症。抱括乙肝，甲肝，丙肝，肝硬化，脂肪化肝病是指再次发生在肝脏的炎症。抱括乙肝，甲肝，丙肝，肝硬化，脂肪化需根据病情给与适当歇息、营养和对症鼓励疗法，以防继发感染及其他危害，即可迅速恢复健康。


大三阳快生小孩了怎么办?,2006年1月20日健康检查出的的。到现在没什么感觉。没救治。我
患乙肝的孕妇在怀孕后期要留意作好母婴截断的工作，具体在早孕后三个月，每月麻醉一次乙肝免疫球蛋白！成人的乙肝免疫球蛋白和新生儿的是一样的，区别基于剂量的大小。大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


乙肝待产妈妈能哺乳吗?,乙肝DNA数据低于1.0*10的三次方，肝功能正常，身体一直无恙，无药物服食史
你拥有是乙肝携带者，是有很弱的传染性，所以最好不要哺乳在孩子降生后尽快的麻醉乙肝自动免疫高球蛋白，只要是在正规医院均可麻醉的，需要有提早跟医院证明针对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


怎样治疗自身免疫性肝炎?,关节疼痛、时有浮肿越二年，被一家三甲医院风湿科确诊为类风湿关节炎。经抗风湿救治，关节疼痛明显好转出院。后复检，肝功能再次出现转氨酶和胆红素都很高，于是又入院，按约五性肝炎救治，转氨酶很快上升，而胆红素则大幅度攀升，再次出现酶胆风离现象。转而考量免疫性肝炎救治。效果明显。
这种情况免疫性疾病的救治西医主要是激素救治，但副作用较大，且复发率很高。这种情况下建议融合中医救治，用保肝的中药融合补益气血的中药救治，以增强体质，增加副作用减低复发率，建议到中医内科救治，祝早日康复。除了救治免疫性肝炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


有丙肝会传染吗?,患者女，34。此前在生养儿子时妇幼保健所验尿验出有丙肝，但是由于要照料刚出生的宝宝一直没去近一步刑事和制疗
丙肝不再次发生隔代遗传，宝宝l岁时已经实施了不定期健康检查但要实施全面的病毒检测，以确认宝宝的健康。不过建议你已经过了哺乳期还是要实施丙肝的救治。请你到正规医院实施肝功能和DNA以及丙肝病毒RNA全面检验，最好做一下B超检查，再做一下丙肝抗体检验和肝脏病理学检查，丙肝的潜伏期一般在2周--6个月，丙肝病毒在踏入人体内后，首先引来病毒血症，病毒血症间断地再次出现于整个病程


患了肝病怎么办呢?,你好我想问一下，肝脏大小正常，表面光滑，肝缘变钝，实质回音粗糙，不均匀，呈结节样，肝实质回音异常。是怎么回事，您能帮我解释一下吗
首先应当查明原因何种原因引来的，只有相对好的方法您好：建议查下乙肝两对半。除了不要喝啤酒，尽量多吃蔬菜和水果。查明原因后在针对救治，效果才好。患者直面肝病干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


肝炎患者如何治疗?,肝炎如何治疗？肝炎主要是通过什么感染的啊？如果不救治的话，会得肝硬化吗？
要是你肝功能正常检查正常，没任何症状就是拥有病毒携带，我建议可以先用不着救治，因为现在还没什么办法或者是药物可以转阴的。平时留意饮食深度睡眠，是有可能自己彻底恢复转阴的。以适当歇息、恰当营养为基础，选择性动用药物即以。应禁酒令、以防过劳及防止运用危害肝脏的药物。此外，肝炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。


我是大三阳需要喝药么?,医生我是昨天检查的，我的谷丙转氨酶是44病毒数是1.14*10的7次方，HBSAG-乙肝表面抗原是13.032，HBSAB-乙肝表面抗体是0.546，HBEAG乙肝E抗原5.804，HBEAB乙肝E抗体2.780，HBCAB乙肝核心抗体0.629半年前我检查的是转氨酶是64病毒是3.14*10的7次方，我现在没什么感觉，你说我这样需要有喝药么？具体吃什么药？
从你的检测结果来看，乙肝病毒拷贝还是比较非常活跃，病情还不稳定，你这种情况按照目前临床诊断上较新的观点，相信需要有抗病毒救治，抗病毒救治需要有在医生指导下实施，疗程要1到数年，看情况而定。所以建议到大医院传染科或者肝病科复诊。啤酒不要喝了，对肝脏有害。大三阳患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望大三阳患者可以尽快康复！


乙肝需定期复查?,我男朋友前两天查出来是乙肝病毒携带者，肝功能正常，医生说这种情况的干扰不大，但是要不定期到医院复检，我在想，又没事儿，为啥还要复检呢？难道是医生怕我们心里有阴影故意追究病情吗？
一般情况下乙肝携带者需要有不定期复检尽管说乙肝携带者算健康携带者，但是在某些因素的干扰，会引发肝功能异常，而致使潜藏在体内的病毒对肝脏实施复染。肝功能是反应肝脏功能的个比较灵敏的指标。所以最好不定期复检，以便办到早发觉早救治除了及时救治肝病外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


大三阳怎么同房比较好?,我有乙肝大三阳，已将遭遇结婚，很非常感谢一直在我身边鼓励的我妻子。但是我怕把病传给她，很忧心以后的性生活，我该怎么办呢？
你是患乙肝大三阳，那么你妻子最好是尽快接种疫苗乙肝疫苗，在产生了抗体之后是可以正常的过夫妻生活的。在对方没产生抗体之前最好是采用避孕套母乳喂养的方式，可以防止传染给她。平时要留意生活饮食起居要有规律，性生活也要适度。大三阳病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


孕妇大三阳吃哪些清淡食物?,孕妇大三阳，应当吃哪一些清淡食物，请医生说下清淡食物类种，名，我不知道哪一些是拥有清淡食物```在此先谢谢您！
根据您的叙述孕妇的情况需要有防止油腻，油炸，烟熏，辛辣的食物。饮食以清淡食物为基础，清淡食物有新鲜瓜果蔬菜，粥，豆制品，蛋类等，只要不是太油腻，太甜，太咸，太辣都是可以的。期望我的解释可以协助到您。大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。


抗体lgg阳性戊肝吗?,患者女身体状况良好，肝功能正常，乙肝表面抗体阳性，乙肝正常甲肝抗体-IgM阴性，戊肝病毒抗体-IgG阳性，戊肝病毒抗体-IgM阴性
根据你上面的信息，可以瞧出你应该是在一段时间之前传染过甲型肝炎病毒和戊型肝炎病毒，或者患过甲肝和戊肝。这个可不一定终生自动免疫。主要得看你的免疫力。但以后你一定比正常人生了病的几率小。期望可以帮到你戊肝病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


小三阳孕妇孕期要打疫苗吗?,患者女，27岁，在怀孕期间确诊出患小三阳，肝功正常，DNA化验正常
只要肝功能正常，用打免疫球蛋白的，也就是说，但你和正常人是没区别的，只是免疫球蛋白比较昂贵，总之你就不要忧心的，问题不是很大携带小三阳的患者还是比较多的，只要肝功能正常，就没什么大碍。祝你健康除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


慢性肝炎会不会导致便秘?,最近几天老是便秘，感觉腿酸痛，在乡镇医院诊病说是慢性肝炎。
慢性肝炎一般会肝火旺盛引来脾胃有热致使大便的干结，便秘等情况便秘要多喝水，多吃粗纤维的食物，比如说水果蔬菜，适当活动增加胃肠动力，服食番泻叶水，慢性肝炎也要及时的检查救治慢性肝炎患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望慢性肝炎患者可以尽快康复！


乙肝病毒携带者能要孩子吗?,有10十多年了，没什么症状，去医院桧查医生说只是血液里有，肝功能是好的
是可以要小孩的，预防工作好可能会绝不会感染主要是在供应的时候，降生后就去打高效免疫球蛋白，有可能绝不会感染的此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


哪个医院的肝病设备比较先进?,前一段时间我在医院化验出乙肝大三阳，在我们中心医院看的。感觉那个医院破破烂烂的，工作人员下班时候还吊儿郎当的。态度也不好。我感觉很不放心好了。
肝细胞透析治疗仪、核磁共振仪、射频靶点治疗仪、大型CT机针对不同的病情实施专业的检查。肝病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。


我是大三阳请问可以结婚吗?,病发的时间比较早曾经救治过很许多次但都没很大的明显
乙肝患者只要你的肝功能正常及DNA阴性就可以考量结婚受孕的事情，建议你的爱人麻醉乙肝疫苗，产生抗体就绝不会传染。大三阳患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望大三阳患者可以尽快康复！


乙肝能生活多长时间?,最近有亲戚到我家来，后来据说其中个亲戚有乙肝，那他做的沙发，摸过的东西会不会除了乙肝病毒。乙肝病毒在空气中能生活多长时间。多长时间才是安全的？
这是绝不会感染的，乙肝主要是通过血液、母婴及性传播的，一般的生活碰触是绝不会传染的。肝病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。建议在正规专业医院的帮助下进行治疗。


我是大三阳要怎么治疗?,我是大三阳患者以前检查肝功能都正常。这次检查肝功能的谷丙转氨酶62其他都正常需要有救治吗
肝功能异常的话是要采用保肝护肝救治就可以的啦，别的用不着，是绝不会救治坏的。平时要留意饮食确保深度睡眠协助肝脏排毒，也可以吃肝泰乐护肝片等守护肝脏，不要吃有肝危害的药物或食物，少吃闹肚子的油炸辛辣的食物，禁喝啤酒加班等。对于大三阳严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。


怎样才会得乙肝?,我的个朋友是乙肝患者，我不小心用它洗过他衣服的盆接水，并将接的水喝了，那个盆放了乙肝的衣服，我用这盆接水，并喝到肚子里了，您好我会得乙肝吗？我体内会有乙肝菌吗？
这样是绝不会感染的，一般的碰触是绝不会传染乙肝病毒的，没这么容易传染的。即便一同吃晚饭也绝不会传染的，除非是你的口腔有锈蚀，才可能会传染的。你的情况是绝对安全的，放心好了，。对于肝病严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


丙肝打肝扰素会好吗?,复检不见踪影转阴，白细胞急剧下降，只有2.8甚至更低，关于白细胞上升我吃了鲨肝醇效果不是很明显
目前自愈丙肝的唯一途径且最好的途径就是麻醉干扰素加抗病毒的联手救治，打48周一般就可以转阴，在麻醉干扰素时白细胞和血小板都会减低，但只要能坚持住就一定会有转好的，望你最好能麻醉完个疗程，使其完全康复，以免再次发生反反复复。丙肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望丙肝患者能获得专业救治。


60岁有丙肝怎么办?,现年60岁，患糖尿病10十多年现在在用胰岛素救治，现又查出来有丙肝，病毒数为30万，转氨酶为48，肝功能正常，丙肝怎么治疗效果好
你查出来有丙肝但肝功能又正常，望你到正规医院实施肝功能和DNA以及丙肝病毒RNA全面检验，最好做一下B超检查，再做一下丙肝抗体检验和肝脏病理学检查，丙肝的潜伏期一般在2周--6个月，丙肝病毒在踏入人体内后，首先引来病毒血症，病毒血症间断地再次出现于整个病程，如果丙肝抗体为阳性而丙肝病毒RNA为阴性则不必救治，但每隔一年都要实施复检，根据复检结果遵医嘱实施救治便可


小三阳有什么危害?,小三阳有什么危害？会传染给家人或是下一代吗？怎样治疗方才能更彻底啊？
小三阳的话如果你的HBVDNA的水平很低，传染性是很低的。一般来说，对于家人是没问题，要感染早就感染了，最重要的是确保家人都有抗体，而对于小孩及婴儿来说，是有一定的散播逆反心理的，小孩的自动免疫不健全很难将病毒祛除。肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


小三阳是不是肝炎?,小三阳是不是肝炎？小三阳和肝炎有什么区别吗？小三阳会扩张获得肝炎吗？
小三阳是乙肝病毒的携带者，可以相信小三阳是传染性比较弱的慢性肝炎的。但只要肝功能正常，就没什么问题的。留意每年不定期健康。小三阳极少数情况会变作急性肝炎的，但你只要每年定期检查就可以的，祝你早日健康针对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。


大三阳怎样避免病情加重呢?,我救治乙肝大三阳将近一年了，病情没减低反而放柔了，咋办？
乙肝病毒数量高，只是证明病毒的拷贝能力比较强，不能够说就是病情放柔了的！要融合肝功能检查以及B超检查、自身症状来综合评价推测病情的！除了及时救治大三阳外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


肝病去哪个医院好?,我大姨得乙肝有好多年了，探访了许多医院，肝病也没治好？
中年女性，乙肝携带十多年，治疗效果不佳。乙肝需要有不定期复检，如果肝功正常，只是拥有乙肝携带者。不必救治。即便治疗效果也不好，用药还会增强肝脏压力。如果病发，再根据病情具体救治。治病到正规的综合性医院或传染病医院都可以的。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


治疗肝病哪里好！?,患乙肝13年，刚开始15阳，后来小三阳，刚开始肝功不正常，但经过救治一年后，慢慢彻底恢复了正常。但是每年复检，发觉有时病毒指标偏高，病毒在拷贝。但一直是小三阳，肝功正常，手脚凉睡眠不好。
小三阳的质量需要有您有个耐心的过程，目前还没有任何药物可以使乙肝转阴，现在您需要有做的就是用西医增加病毒拷贝。同时建议您互相配合中药，中药从全身调养您的肝脏，是您的肝脏能和身体的各个联盟和谐。这样有助于您的身体健康。中药烹饪后您的手脚发凉的现象可纾解。肝病患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝病毒携带者干扰大吗?,我吸烟对于肝功能正常的老婆。而又是乙肝病毒携带者的老婆要孩子干扰大不啊。。
对于这种情况，考量还是有一定的干扰的这种情况考量是有一定的干扰的，一般是戒烟戒酒三个月或者是一年在准本要孩子，同时怀孕期间要留意不要抽烟，如果怀孕孩子之后，可以在你老婆不去的地方抽烟。针对患者来说，肝病病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝的化验单怎么看?,没症状，但是有检查，难过转成肝炎了。怎样才是正常的化验结果？
肝功能没异常的指标一般可以剔除肝炎。建议去医院复诊，让医生推测一下您的检查报告。肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。建议去正规的医院。


什么是病毒性肝炎?,什么是病毒性肝炎？传染性强吗？如果不及时救治的话会有怎样的后果啊？
病毒性肝炎是指由不同的肝炎病毒感染引来的肝脏损害为主要特征的传染病。目前常见的病毒性肝炎，主要是甲肝（急性黄疸性肝炎）、乙肝及丙肝。病毒性传染的传染性很强，比如说乙肝、丙肝，如果不及时救治，肝脏损害会很严重，会在短时间内扩张为肝硬化，甚至进而扩张为肝癌，这也是病毒肝炎扩张的第三部。当然，如果是单纯的病毒携带者，是可以终身不病发的，也无须救治。


接吻会被传染乙肝病毒吗?,我和男朋友相识4年，很恩爱，但是他有乙肝，和他做爱我会被感染吗
如果有口腔溃疡就有可能感染的你可以打乙肝疫苗的，只要打了乙肝疫苗产生了抗体，就用不着忧心被感染了针对患者来说，肝病病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝两对半和检查正常吗?,我去医院检查乙肝，医生让我做乙肝两对半检查，还让做病毒DNA。这是不是重复检查，增强了病人的压力吗？
两对半是看可有传染乙肝，看不出病情的严重程度。如果检验出乙肝，还要做病毒dna，看病毒量的有多少，再考量如何需要有抗病毒救治。对于肝病严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


母乳是否会传染乙肝病毒?,怀孕前就患上乙肝一般的乙肝是被感染而得的在当地一般医院救治过
母婴的日常碰触生活是可以感染的。最直接的办法是去给小孩接种疫苗疫苗，预防工作成功可达百分之九十以上。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


请问乙肝大三阳能转阴嘛?,得了乙肝大三阳已经有十来年了，但是一直没看重，据说转阴后就差不多了，大三阳能不能转阴？
乙肝大三阳阶段一般是乙肝病毒拷贝非常活跃，传染性强的。建议再查一下肝功和HBV-DNA.决定专业的救治肝病的中医院复诊，采取中草药为基础来救治。可以减低病毒，停止下来病毒拷贝。有转阴的可能会。但是没特效药可以确保一定全部转阴此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝携带者跟乙肝有啥区别?,我前两天化验的乙肝病毒携带者，您好这个跟乙肝除了区别吗？啥是病毒携带者？
许多人会把这乙肝病毒携带者和乙肝混为一谈，相信只要发觉HBSAG(+)就是乙肝。其实它们有很大的区别：乙肝病毒携带者没临床诊断症状、只有乙肝标志物阳性、肝功能B超等正常一年至1年以上、十多年不复发的。这期间是不需要救治的，只要保持良好的生活习惯就好。真正的乙肝是临床诊断症状、肝功能反反复复异常一年约莫、同时B超光点不均匀、乙肝标志物阳性或乙肝变异株阳性病人，这就需要有做针对性的救治了。


治疗小三阳好的医院是哪家?,救治小三阳最好的医院是哪家？现在大家都是用什么样的方式救治小三阳的，大概需要有救治多长时间
乙肝的救治现在缺少有效药物和方法很难彻底自愈的，但适当的抗病毒救治可以纾解病情！如果乙肝小三阳肝功能正常，不建议做救治的，只需要有平时留意歇息和营养，不要喝啤酒，适当锻炼身体即可！肝病这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝病毒携带者如何救治?,1.4.5为阳性肝功能:总蛋白77白蛋白47.3球蛋白29.7白球比1.6总胆红素9.1直接胆红素2.5间接胆红素6.6谷草转氨酶28谷丙转氨酶47谷氨酰转肽酶60胆汁酸4碱性磷酸酶74
你是小三阳了，不过看你的数据肝功能损害不严重暂时不需要救治饮食留意点就可以了多吃豆制品除了就是不要吃油腻油炸的东西留意歇息一年复检一次肝病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


急性甲型肝炎该怎么治?,6.28发觉的第三天一检查黄疸500+眼黄尿黄.不想吃晚饭
“病来如山倒，病去如剥缕”，请您首先保持良好心态，切不可操之过急，除了句老话“欲速则不达”，遵从医嘱按部就班的救治是上策。另外，尽可能确保充足的夜间深度睡眠。除了服药救治肝炎外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


小三阳为何肝功能异常?,最近小三阳肝功能总是反反复复的不正常，您好专家乙肝小三阳为何肝功能异常？
肝功能异常是由于乙肝病毒对肝细胞引发摧毁伤损引来的肝炎病毒拥有于肝脏细胞内当肝炎病毒活跃期时会摧毁肝细胞针对患者来说，肝病病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


肝纤维化到什么程度?,彩超体现该纤维化，总胆红素46.1，直接胆红素8.5.间接胆球蛋白44，白/球比例0.82，谷丙转氨酶43，谷草转氨酶62，糖化血清蛋白2.19，总胆汁酸18.8。这是昨天检查的结果。乙肝五项阴性。
你的肝功能检查胆红素升高对此你的肝细胞分解代谢的功能再次出现了障碍，转氨酶升高肝细胞也遭到了危害，彩超检查体现有肝纤维化的迹象，具体到了什么程度需要有进一步改进肝纤维五项的检查，明确你的具体情况。不清楚你是什么原因引来的肝功能异常及肝纤维化，建议明确具体病因针对性的制订科学合理的治疗方案。肝病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。


常喝酒的人会不会得酒精肝?,我比较讨厌喝啤酒，每天都要喝。那我是不是就会得酒精肝啊
楼主酒精肝就是因为长期大量饮酒引发的，期望楼主能及时的去医院做一下肝脏B超和肝功能检查。如果楼主有脂肪肝，并且肝功能不正常，哪吗楼主今后就要禁酒令并且及时的护肝救治的。长期大量饮酒还可以引发酒精性肝硬化。期望楼主留意。酒精肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望酒精肝患者能获得专业救治。


男方乙肝携带者可以生育吗?,我是乙肝病毒携带者，老婆很正常，现在想要孩子，会传染给孩子吗
如果你的肝功能是正常的乙肝病毒没拷贝的话，情况很稳定，用不着太紧张的可以受孕的，你的情况很稳定，不过您的老婆要去接种疫苗乙肝疫苗以免感染（虽然传染性很小），孩子降生后立马接种疫苗乙肝疫苗就行肝病对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。


大三阳的恶心腹胀如何解决?,我是大三阳患者，近来恶心的吃不下去饭，还腹痛、厌油
这是乙肝病毒运动后再次出现的肝功能损害的结果，建议去医院查肝功能和乙肝病毒DNA定量结果出的后进行咨询肝病医师住院行护肝降酶护胃救治后一般就能纾解，如果病毒载量高的话就要考量抗病毒救治大三阳这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


小三阳能喝茶吗?,患者男，38岁。小三阳发觉10年了，肝功能一直正常。现在想喝茶能吗？
你好茶对胃不好，对肝功能没什么干扰除此之外，患者在救治肝病期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。如果身体有什么不适的话，建议去正规专业的医院进行救治。


什么症状表现是肝病?,男39岁、有一年约莫小便色浓有点象啤酒色、脚底有时具备麻木情r、下午有头昏现象、体态胖、有喝啤酒的习惯
你现在的情况那么可能会问题绝不会很大，最好是可以先到医院做个尿常规看数据看尿常规的潜血问题如何明显，如果尿常规正常的就再做个肝功能方面的检查除了及时救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


好的肝病医院是哪家呢?,慢性肝炎四年的时间了，一直药物救治，中药西药，想找一家救治肝病最好的肝病医院
你最好不要用偏方，只好正规救治，我建议你去肝病科。肝病患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望肝病患者可以尽快康复！建议去正规大一点的医院进行治疗，效果会比较好。


乙肝转阴说明什么?,乙肝检查后，由阳性变阴性，这是不是证明乙肝病毒彻底清除了
不是，有些患者乙肝转阴但是不带表乙肝病毒已经清处。针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，乙肝不好痊愈，建议配合医生进行治疗。期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝病人喝什么饮料好?,我得乙肝有两年了，平时也没症状再次发生，不过，特别是夏天，特爱喝碳酸饮料，不知道有啥坏处没
宜采用乳酸奶饮料、果汁、蔬菜汁（如番茄汁等）和矿泉水。这类饮料不含或基本不含人工添加剂，不含铝等。饮料不宜饮用过多，并且不宜饮用低度酒饮料和含咖啡、娜娜碱的饮料及酸梅汤等。患者直面肝病危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


乙肝两对半和检查正常吗?,我去医院检查乙肝，医生让我做乙肝两对半检查，还让做病毒DNA。这是不是重复检查，增强了病人的压力吗？
两对半是看可有传染乙肝，看不出病情的严重程度。如果检验出乙肝，还要做病毒dna，看病毒量的有多少，再考量如何需要有抗病毒救治。对于肝病严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


常喝酒的人会不会得酒精肝?,我比较讨厌喝啤酒，每天都要喝。那我是不是就会得酒精肝啊
楼主酒精肝就是因为长期大量饮酒引发的，期望楼主能及时的去医院做一下肝脏B超和肝功能检查。如果楼主有脂肪肝，并且肝功能不正常，哪吗楼主今后就要禁酒令并且及时的护肝救治的。长期大量饮酒还可以引发酒精性肝硬化。期望楼主留意。酒精肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望酒精肝患者能获得专业救治。


治大三阳好的药物有那些?,患病3年，面色青黄，体乏无力，先后用过干扰素，肝水解肽，苦参针等，检查肝功正常
乙肝患者的救治药物有很多种不同，但是需要有根据你的具体情况来决定擅长你的药物，你的肝功能正常对此你的肝脏暂时还没有遭到危害，建议进一步改进DNA及彩超的检查，明确你体内病毒数量及肝脏的大致情况如何，先明确具体病情再考量救治的事。大三阳这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


白茅根能治疗乙肝大三阳吗?,小的时候可好喝白茅根了，经常去挖，据说白茅根能治乙肝，相信吗
建议你去看下医生，挺下医生的建议。此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，建议不要乱使用一些偏方，避免病情加重就不好了。期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


肝炎是通过什么方式传播的?,肝炎是通过什么方式散播的主要有哪些，是通过什么途径散播的呢
肝炎有很多种不同，病毒性肝炎才会有传染性，甲肝主要是通过消化道散播，乙肝及丙肝主要就是通过血液、母婴及性传播.如果是携带者，只要肝功能正常，建议服食护肝片，护肝片是目前最有效的保肝降酶药物，尤其是主要成分五味子降酶快、力度强。平时留意饮食生活调整就好，不需要有意服药转阴，过多药物反而会引起肝损伤，危害肝功能，放柔肝脏问题！肝炎这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它


乙肝小三阳吃中药好吗?,小时侯吃过中药没什么感觉到现在肝功能正常谷丙转氨酶24参照直5到40谷草转氨酶H48参照直是5到40结果肝大小正常范围肝包摸光滑肝实质回音增粗增加排列欠均颍末明@占位病
首先需要有明白乙肝转阴没特效根治办法。不要总是想着转阴啊。关键是保持肝功的正常。只要肝功检查正常，不需要救治。不要忧心。但是平时一定要留意不要太过操劳，禁酒令，不要吃肝危害的药物。多喝水多吃蔬菜水果。定期检查肝功。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝疫苗能不能预防甲肝丙肝?,我只知道有乙肝疫苗，可有甲肝、丙肝疫苗啊。乙肝疫苗能不能预防工作甲肝丙肝呢。
乙肝疫苗是不能够预防工作甲肝丙肝的。甲肝是急性肠道性肝炎，是可以自愈的。只要自己留意一下，一般是绝不会感染的。而丙肝目前没疫苗。除了正规救治甲肝外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝大三阳接吻会传染吗?,我有乙肝而我老婆没，您好我们做爱会不会给她感染啊？
乙肝主要通过血液和性碰触散播，消化道也可以散播。你和老婆做爱会有感染的可能会，建议你老婆去接种疫苗乙肝疫苗，产生了抗体就绝不会感染了。对于大三阳严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


丙肝做哪些检查?,如果我要检查艾滋、乙肝、丙肝？
艾滋、乙肝、丙肝检验，抽一次静脉血，检查个传染系列即可。艾滋、乙肝、丙肝检验，抽一次静脉血，检查个传染系列即可。抽血所用器具都是一人个、单人单用，是绝不会感染的。传染系列的价格在300约莫。其实得了丙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


我得了丙肝怎么办？,全身乏力，谷丙转安酶，和谷太酶都高65岁有高血压，心脏病，
专家们一致认为，α干扰素是目前救治丙肝惟一有效的药物，故期望丙肝患者不要轻易舍弃干扰素救治。者直面丙肝干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果丙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。建议你时刻保持良好的心态很重要，不要给自己太大的压力了。


是鼻炎咽喉炎还是肝病?,一直以来都便秘胃胀气恶心想吐头晕乏力睡眠不好脸色比较黄呼吸困难每天早上下来感冒鼻子堵咽喉痛一直有痰
这个情况考量拥有闹肚子，应当留意清热泻火的疗法除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


发现有大三阳会传染吗？,老公刚发现自己有大三阳回感染吗、但是老婆去年才刚检查过没问题，现在还需要有检查吗
还是有可能的，您还是需要有留意尽早做救治的，您老婆也是需要有做检查的，如果没还是需要有尽早打疫苗的，祝您身体健康！除了救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度建议你保持良好的心态很重要。


转氨酶高能确诊是肝炎么？,23岁，男，已婚。几天去医院健康检查发觉:谷丙转氨酶173IU/L，谷草转氨酶70IU/L，但是2对半的检查中除第2项是阳性，其余均为阴性我以前没得过肝病，家族中也没肝病史。
那不是的，这个酶是肝功能，检验功能状态的，如果这个高，可以有许多因素引来的，只要是肝病都可以，不一定是肝炎。细检查肝炎，看的是两对半，你检查是好的。这个酶高，可能会是喝啤酒，加班等等别的因素引来的。生寻问：肝炎患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝炎患者可以尽快康复！谢谢！


酒精性肝炎怎么办？,爱好喝啤酒已经二十多面了，一个半月前再次出现黄疸，全身泛黄。
肝炎患者采取中医辨证调治，有一定的效果。急性黄疸型肝炎热重于湿者宜清热利湿退黄，湿重于热者宜利湿清热，健脾退黄，寒湿困脾者宜，温阳散寒、健脾利湿；急性无黄疸型肝炎肝郁气滞者治则宜疏肝理气，活血驱毒，肝胃不和者宜疏肝和胃，佐以驱毒方剂；慢性肝炎肝郁脾虚者宜疏肝解郁，健脾和中，气滞血痰者宜疏肝理气，活血化瘀；肝肾阴虚者宜温养肝肾、养血活血等方剂救治


肝炎检查哪些呀？,昨天挤地铁被搞不清楚物体扎了一下，腿上遗留下个比针孔稍粗的伤口，因为难过有人故意为之或是物体上含有传染性病毒，所以昨天下午就去检查了，但是大夫说间隔时间短，查不出什么来，所以就没检查。
现在还不可以检验到，检验HBV是靠免疫学方法，抗原踏入机体之后刺激机体产生抗体是需要有个过程的。前您可以麻醉高价免疫球蛋白来实施被动免疫预防工作HBV的传染。生寻问：针对患者来说，肝炎病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


大三阳会通过什么传染？,昨天晚上，男朋友来我家喝了瓶可乐没喝完就放那了，男朋友有乙肝大三阳，妈妈今天早上下来不知晓那个是男朋友喝过的，以为是我喝的，就专心喝完了，妈妈没抗体，您好会被感染吗？很急。谢。
从理论上讲是可以通过唾液感染的，但一次极少量的病毒不一定能病发，但是建议您带母亲去验一下肝功没事儿的话，最好麻醉疫苗！从理论上讲是可以通过唾液感染的，但一次极少量的病毒不一定能病发，但是建议您带母亲去验一下肝功没事儿的话，最好麻醉疫苗！针对患者来说，大三阳病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。


乙型肝炎该怎么办?,最近我饮食不规律，致使我现在不想吃吃饭了，后来去了医院检查身体，医生说我得了肝炎。的检验结果就是阳性，我平时也没怎么啊。是平时不怎么按时吃晚饭，我该怎么办啊？
根据你的检测结果，提示音你患上了“乙型肝炎”了，不知你的病史有多长时间，所以无法推测是急性还是慢性。测结果是第二、三、五项是阳性，换句话说，就是“大三阳”。大三阳代表着是处在病毒拷贝期，病情正是严重之时。要时查一下HBV-DNA，明确病毒量的有多少，除了，查一下肝功能，看一看转氨酶的有多少，如高则建议你住院治疗。除了服药救治肝炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。


肝区隐隐的痛咋办?,丙型肝炎的救治。细检查出的八年，有时肝区隐隐的痛，转安酶高
您的这种情况是需要有积极救治的，丙肝容易转变为慢性，比乙肝也要厉害的。个主要是抗病毒救治，现在采取干扰素，而且利巴韦林救治，有非常好的效果的，不过救治时间要长，最好一年以上才可以的。好先做个病毒DNA的检查。除了及时救治肝炎外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝炎撵走。


大三阳能办健康证吗?,你好，问下我有大三阳但肝功能正常。以办得到健康证吗
你好。肝大三阳只是证明你有病毒感染，病情如何严重还是要看病毒载量和肝功能情况，一般救治是以抗病毒救治和护肝救治为基础，抗病毒是用恩替卡韦/药等药物，护肝可以用谷胱甘肽片等，这些救治是可以逐渐压制病毒，让肝功能恢复正常，但是无法完全彻底清除病毒，可以获得病毒携带者，也绝不会有什么传染性，跟正常人一样。以压制病毒，抗病毒和护肝救治，可以使肝功能恢复正常。


有丙肝怎么治疗？,我是再生障碍性贫血，有丙肝史，住院两月低烧，到家以后退热了，各项指标良好，做手术输的铁四项都高怎么治疗
再障是骨髓衰弱的疾病，主要表现出是贫血和破皮。者有的症状比较重需要有做手术救治，长期做手术可以引发铁蛋白沉积，而干扰患者的重要脏器，这样的患者需要有去铁救治。医药治宜补肾为本，兼益气活血。对于丙肝严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝小三阳10年怎治疗？,从10年前在学校健康检查中被查出来乙肝小三阳到现在目前为止已经近十年的病程了，期间一直在药物救治，饮食方面多加留意，但是随着病情的时好时坏，药物救治也是断断续续，每年都要去医院检查许多次，这两年肝脏有受损放柔的迹象。
应当专心抗病毒救治，如果经济条件好，可以加用抗纤维化救治的药物。先要端正救治目的，目前救治乙肝的目的是最大限度地长期抑止HBVDNA的拷贝，阻拦疾病向肝硬化、失代偿性肝硬化、终末期肝病、肝癌、濒死的进步，降低患者生活质量，缩短生活期。除了及时救治肝病外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


有乙肝生孩子会怎么样？,女方乙肝携带者传给丈夫获得肝炎，生一女，女儿会怎么样
乙肝不是传染病，只要经过积极地预防工作，一般绝不会传染给下一代的，所以建议你给孩子查一下乙肝五项明确一下，如果没传染的话要积极预防工作除了及时救治肝炎外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将肝炎撵走。


这两种病有什么区别?,最近公司联盟了一次健康检查，结果检查出的说我有脂肪肝，但是另外个同事却得了酒精肝，医生说是两种不一样的疾病，所以觉着很疑惑，难道酒精肝和脂肪肝不一样吗？那么这两种病有什么区别？
酒精肝全称之为酒精性脂肪肝，是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病；脂肪肝是指由于各种原因引来的肝细胞内脂肪堆积过多的炎症，所以说这两种病是有区别的，建议您平时最好少吃油腻的食物，多吃水果蔬菜，增强体育锻炼，对脂肪肝的救治还是很有协助的，祝早日康复！此外，酒精肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。


肝炎患者易得肝硬化吗？,肝炎病史十多年，检验两对半为大三阳，在传染病医院救治半个月，之后拿着药品回家救治。在检验仍为大三阳，传染性减低，肝功能还是不正常，这种情况会得肝硬化吗
目前在，病毒性肝炎尤其是慢性乙型肝炎，是引来门静脉性肝硬化的主要因素。在密切仔细观察，积极救治。此外，肝炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


酒精肝很严重了怎么办？,我叔叔年轻时候起就是个酒鬼，所以一直没娶下媳妇，心里很不痛快，所以一直借酒消愁，现在岁数也不小了，前一阵子忽然就吃不下饭了，经过医生检查已经得了酒精肝，很严重了。
患酒精肝应当要及时救治，在互相配合医生救治的基础上，酒精肝患者一定要戒酒，酒精对肝细胞有较强的毒性，致使酒精性脂肪肝。食上也要多留意，应当以多食素食，谷类为基础，粗细配搭，宜清淡，忌油腻，富营养，易消化为原则，多餐，禁术极冷、甜腻、辛热及生痰助湿之品。酒精肝患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


得了酒精肝可怕吗?,平常经常进去和朋友喝啤酒，也经常饭局，所以经常喝许多酒，醉酒后上床睡觉就觉着头特别痛，而且肝的位子已经开始觉着痛，去医院检查后，医生说可能会是得了酒精肝，这个会感染的吗？平时饮食的时候要留意什么?
酒精肝分轻中度，如果是重度酒精肝非常严重，重度酒精肝会致使肝硬化甚至肝癌。酒精肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望酒精肝患者可以尽快康复！建议保持良好的心态如果有不适尽早到正规的医院进行治疗。


乙肝大三阳可以生孩子吗?,我被查出来乙肝大三阳三年了，中间也没发过病，平时没任何症状，肝功能检查正常，今年我跟老公准本要孩子，但是不知晓我这状况会不会影响到孩子，会不会传染给下一代
如果肝功能正常可以要小孩，不过抗病毒救治和截断救治，必不可少，以防传染给孩子。施截断救治，短时间的截断救治，对人身体伤害不大，可以截断母婴散播。好朋友，这个可以在怀孕789月时实施乙肝免疫球蛋白的麻醉就可以了.等孩子降生时及时实施乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白麻醉就是最好的.患者直面大三阳危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


肝炎真的会传染吗?,我亲戚在今年年初的时候就被检查出的患乙肝肝炎，后来他的家人都会很留心要跟他隔绝而开，怕会感染，可是我倒是觉着没什么，后来我妈老是不要让我跟他走得那么近，怕真的会感染，治不好。
活动性乙型肝炎又分成e抗原阳性的慢性乙型肝炎和e抗原阳性的慢性乙型肝炎；肝炎肝硬化又分成代偿期肝硬化和失代偿期肝硬化；重型肝炎又可分成急性重型、亚急性重型和慢性重型肝炎。传染性散播途径：血液散播，母婴散播，性传播，皮肤粘膜锈蚀散播，等.除了对症救治肝炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝病人能结婚生育吗?,我和女朋友感情很好，一直相处了快三年了，这期间我不知晓什么原因得了乙肝，但是难过她返回我，就一直没告诉您他，但是现在我们已经谈婚论嫁了，她也很喜欢我，但是我还是不敢告诉您他
慢性乙肝患者首先应弄清楚自己病情的轻重程度，再选择如何怀孕。急性乙肝的女性经适当救治和恰当调理后，几个月内即可全愈。所有指标正常后，再经过一段时间的休养生息，待到体力完全恢复，就可考量怀孕。针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙型肝炎的都怎么传播的?,我的前男朋友有乙肝，我也是后来才知道的，处对象的时候我俩经常一同吃晚饭，有时口渴了就喝一瓶水，可是我现在好难过，同学有人说乙肝会感染的，我俩没性生活，就拉过手。
一种是宫内感染（子宫胎盘的轻微受损微量血液感染）；一种是围生期感染（新生儿在产程中血液传染）水平感染有两种：一种是体液散播（生殖器分泌液和阴道分泌液碰触散播－－无安全措施的性碰触散播）肝炎病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。述的答案期望可以协助到您，谢谢。


得了肝炎应该多吃什么?,公司每年的例常健康检查前几天检查完的然后通报我说我得了肝炎，不知晓肝炎除了喝药救治之外还要多吃许多什么比较好？
倡导荤素配搭，取常补短素食多是水果、蔬菜类，属碱性食物；荤食系肉、蛋、鱼类，常使血液呈酸性。食多了，血管脂肪沉积，变硬变脆，易患高血压、心脏病、脂肪肝；素食则可彻底清除胆固醇在血管壁的沉积。针对患者来说，肝炎病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


大三阳能够好转吗?,自己患的大三阳能转好吗？
所谓“大三阳”，是指慢性乙型肝炎患者或者乙肝病毒携带者体内乙肝病毒的自动免疫指标，即乙肝表面抗原、乙肝e抗原、乙肝核心抗体三项阳性。已经开始救治前应剔除由药物、酒精或其他因素所致的ALT下降，也应剔除运用降酶药物后ALT暂时性正常。外，饮食重申均衡。除了救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝大三阳要检查什么?,我就化验血是乙肝大三阳，也没做肝功五项或DNA检测
您好！乙肝大三阳传染性强，乙肝大三阳由于体内的病毒数量比较多，需要有定时去医院检查。时掌控病情。去正规专业的肝病医院做下乙肝五项检查，这样能给您具体的推测和解惑。现在可有不适的症状和炎症？期望以上解释对您有所协助，同时衷心祝福您早日取得康复。大三阳患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝可以吃生姜泡醋吗？,乙肝小三阳肝功能正常、肝内胆管结石
您好！乙肝病毒携带者吃姜要足量，因为姜、醋拥有辛辣、刺激性食物，有刺激作用，容易增强肝脏压力，引来肝功能异常，致使病情放柔。肝病毒携带者由于身体的特征，需要有在生活中留意许多的事项。论在救治还是饮食方面，都要详细的进行咨询下医生，在专家的指导下实施恰当的救治和饮食调理，这样才能防止病情恶化。


什么症状是肝炎？,我谷丙七十八谷草六十是不是肝炎e的，正常晚上唾不好还流汗
肝功能不良的原因许多，如肝炎，药物性肝危害等你可以去查乙肝五项和丙肝抗体等，明确是否是肝炎。目前可以服食护肝药如甘利欣患者直面肝炎干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。建议有任何的不适要及时的到医院进行救治。


中药可以治疗大三阳吗？,化验单第二、三、五项阳性，二、四项阴性，肝功能正常。
乙肝的救治关键在于彻底清除乙肝病毒，中药性温和，可以抑止乙肝病毒的拷贝，但是不能够从根本上彻底清除乙肝病毒，并且，如果长期用药，容易致使病毒变异耐药，也不剔除有些具备肾毒性的中药材，放柔肝脏压力，产生并发症等，有利于病情的彻底恢复，救治乙肝应当认为科学，不建议盲目用药，需根据自身的肝功能及乙肝病毒DNA的具体含量来综合分析病情，决定合适的方法，科学救治


大三阳怎么治疗有什么药？,1。。项阳性，有轻度脂肪肝什么要什么救治有什么药
1项阳性是大三阳的表现出，并且有脂肪肝，所以请你特别注意你的身体，以防化为肝硬化护肝的药物有肝得健，疗尔健，硫普罗宁，益肝灵片等，不过还是建议你到医院理解更有针对的救治，以防病情向更严重的方向扩张大三阳对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望大三阳患者能获得专业救治。


戊肝抗体检查结果正常吗？,戊肝抗体HEV检查结果是CG14892599是什么意思啊
您检查的是您体内的戊肝病毒数量，从检查结果瞧出您体内所含戊肝病毒数量多，传染性强，建议您抓紧时间救治。肝病毒不断的腐蚀肝脏，会引发肝损伤的。建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝大三阳有10年怎么治？,大三阳已有10年以上，目前又有糖尿病，肾囊肿，胆也不太好
这只好说是转成小三阳，到了老年之后发病率减低。不定期监测数据肝功能，留意歇息，不要加班，同时不要吃辛辣等刺激性食物。此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


酒精肝痊愈后能抽烟吗？,平时身体健康1年前患过酒精肝在肝病医院自愈
从你叙述的情况来看，你的个人生活习惯不是很好，烟酒对于身体都是非常有害的。以，虽然你的酒精肝自愈了，但是从长远的角度来看，为了身体的健康，还是戒烟戒酒为好。除了服药救治酒精肝外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝如何增强抵抗能力？,大三阳，转氨酶高，胆红素高，DNA9.92E+07
所谓“大三阳”，是指慢性乙型肝炎患者或者乙肝病毒携带者体内乙肝病毒的自动免疫指标，即乙肝表面抗原（HBsAg）、乙肝e抗原（HBeAg）、乙肝核心抗体（抗HBC）三项阳性，这三项指标阳性往往提示音体内病毒拷贝比较非常活跃，但如何引来了严重的肝细胞危害，还要看肝功能检验情况和患者的自觉症状，也就是说，并非“大三阳”就对此疾病很严重，只是以上三项指标阳性展现病毒在机体内拥有时的自动免疫状态。


慢性肝炎怎么医治呢？,慢性肝炎十五年，病情时好时坏。时肝区不适，平时总觉疲劳
你身体再次出现肝区不适、经常疲劳等情况，证明你的肝功能受损非常严重，病情异常严重，乙肝病毒拷贝非常活跃，传染性也很强，需要有及时救治。是在救治时，不能够盲目用药，否则增强肝脏的压力，肝脏受损更加严重，使病情恶化。于如果选药救治，要根据你的详细情况作出最佳指导建议，不知晓你之前是如何实施救治的，用哪些药物实施救治过


乙肝大三阳要检查什么?,我就化验血是乙肝大三阳，也没做肝功五项或DNA检测
您好！乙肝大三阳传染性强，乙肝大三阳由于体内的病毒数量比较多，需要有定时去医院检查。时掌控病情。去正规专业的肝病医院做下乙肝五项检查，这样能给您具体的推测和解惑。现在可有不适的症状和炎症？期望以上解释对您有所协助，同时衷心祝福您早日取得康复。大三阳患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝会干扰肠胃功能吗?,乙肝小三阳，甲胎蛋白800多，会干扰肠胃功能吗？最近老是胃肠疼并且恶心
根据您所说的症状，您这是胃肠道疾病，与消化功能紊乱关于，乙肝也拥有消化道疾病。建议您，目前来说需要口服丽珠药物守护胃粘膜活血，互相配合多潘立酮片增进吸收彻底消除恶心，平时留意防止辛辣极冷油腻饮食，留意养肝护肝。针对患者来说，乙肝病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


怀孕有乙肝大三阳咋办？,怀上快两个月了，我有乙肝大三阳，19岁查出来的，一直都好好的，肝功能也正常，就没喝药救治，现在怀上了做了检查，肝功能里的谷丙转氨酶42，比正常值高了2，我六月份查过一次是正常的。乙肝病毒5.86??10的7次方，病毒量好像很高，要怎么办才好？
目前在怀上期间需要作好肝功能及肝胆B超的不定期检验。孩子出生后需要在12小时内接种疫苗乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗，以截断母婴散播。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝抗体查体正常吗？,医生，我去医院抽血查乙肝抗体，出的报告单3个阳性，2个阴性，正常吗？怎么回事？
根据你说的情况。抽血检查乙肝抗体。3个阳性。2个阴性这3个阳性是代表哪3个阳性，表面抗原如果是阳性的话代表传染乙肝了，肝功能正常么？针对患者来说，乙肝病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝跟艾滋病抱括了吗？,想问下宫腹腔镜手术做手术前检查抱括什么，乙肝跟艾滋病抱括了吗
做手术前检查抱括了乙肝、丙肝、艾滋、梅毒等传染病的检查，手术病人都要查传染病四项的。做手术救治有可能传染肝炎及艾滋梅毒，如果病人本身患这些疾病，救治前又没做检查，直接做手术救治，结果会致使医疗纠纷，因此做手术前检查必然抱括这些项目。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝怎么把病毒量降下来?,乙肝病毒装载，病毒量2.94*1000，参照;amp;lt;1000。甲胎蛋白1.39，参照20。小三阳。您好这种情况算不算严重？怎么把病毒量降下来？
根据你的叙述，乙肝小三阳，病毒量偏高，需要检查肝功能情况。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，多活动，增加机体免疫力，免疫力增加可以杀掉病毒，肝功能正常，不需要救治。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


打乙肝疫苗后低热咋办？,6个月打乙肝疫苗后，第三天低热，有点咳，第三天，低热纾解，基本正常，但是咳明显严重，有痰
按你叙述的情况，很普遍又很常见，咳有痰与打疫苗毫无关系。我建议你先去药房买盒小儿化痰止咳和鲜竹沥口服液试试看，如不稳定再去正规医院查一查，再做额外救治。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝大三阳25岁病情严重吗？,乙肝大三阳25岁病情严重吗？怎么解决
根据你的叙述和化验单体现，乙肝大三阳，转氨酶稍微有点高，不严重。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，多活动，增加免疫力，可以吃点保肝药物。针对患者来说，乙肝病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝会通过吃的传染吗？,问个乙肝的问题，我们吃的菜或者水果，如果它们生长的环境长期有乙肝病毒的污染源，那么这个蔬菜或者水果里面会不会所含病毒呢？（我知道病毒无法在植物体内驯化，但是乙肝病毒的抵抗力相对比较强，如果植物炼化了土壤的水分有病毒踏入果蔬细胞，而此时如果蔬菜和水果中的乙肝病毒还没有濒死，那么这个水果会不会获得乙肝病毒的传染源，比如说人吃了，而人的肠道又正好有伤损，会不会感染呢）
根据你的叙述，你说的情况绝不会有乙肝病毒，不必忧心。建议乙肝散播途径是血液，性碰触和母婴横向散播，平时的生活方式绝不会传染乙肝病毒。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


想知道乙肝传染么？,乙肝两对半化验结果，想知道感染么，是大三阳还是小三阳，已经化验了，因为时间问题不知道结果
很高兴为你解惑问题，根据你的化验单体现：提示音是乙肝的小三阳，这提示音是乙肝的一种传染状态，但是并不能够证明病情的轻重，病情轻重一定要看其它的配置检查结果。比如说肝功彩超、肝脏弹性测得等等，要依据这些结果实施推测。提示音是乙肝的小三阳，这提示音是乙肝的一种传染状态，但是并不能够证明病情的轻重，病情轻重一定要看其它的配置检查结果


能打乙肝疫苗么?,乙肝45阳性，能打乙肝疫苗吗？肝功能正常，打疫苗要几针，表面抗体8.66
你好！根据你的叙述情况是说乙肝两对半检查第五五项阳性证明是传染有乙肝病毒。你好！已经传染了乙肝病毒没必要在打乙肝疫苗，打疫苗已经不能够再超越有效的预防工作效果。建议留意守护好肝功能，不要吃对肝危害的药物按时作息不要加班，不要喝啤酒等。乙肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝病要如何治疗？,乙肝病毒表面抗原定量7112.909S/CO阴性
很高兴为你解惑，这是你的健康检查报告吗？进行咨询一下有问题没对吗？从整个报告来看，只有乙肝表面抗体是阳性。证明你曾经传染过乙肝病毒，但是现在有抵抗力。这个是正常的。另外肝脏可能会有囊肿。不定期复检就可以了。另外胸廓有坍塌可能会以前受外伤。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝患者能吃氯雷他定吗？,乙肝患者能吃氯雷他定胶囊吗肝功能指标正常无过敏
根据你的叙述，乙肝患者肝功能正常，可以吃。建议乙肝患者平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，不定期复检肝功能。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


打乙肝疫苗的检查正常吗？,刚打完乙肝疫苗第二针有一个多月，打之前五项全是阴性，现在检查三项抗体为阳性，正常吗
您好！您有什么家族史么，用过什么药么么，有什么不舒服的么？您的情况考量是有传染乙肝的，有必要做肝功能检查下，平时留意清淡饮食，少加班，不定期复检乙肝患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝病例会上报到保险吗？,乙肝携带者会拿着病历去保险公司看吗，这样不是保险公司的人不就瞧见了，病例是出院时写的，是可以让大夫不写吗
您好！那个一般与外伤毫无关系的，大夫会主要写些与外伤关于情况。您好！您那情况与疾病毫无关系，那个医生会按实际写的，留意歇息，及时救治，不定期复检乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


乙肝检查正常不？,乙肝e抗原定量0.013乙肝表面抗原定量242.919乙肝核心抗体定量51.557乙肝e抗体定量9.834乙肝表面抗体定量8.613
看你说的这次的化验结果，这时看是有患了乙肝小三阳的病情了，那看现在这时如何需要做救治，还应当要化验肝功能和乙肝病毒DNA来看一看也好如果说你检查肝功能和乙肝病毒含量方面是正常的话，这时也可暂时先用不着做救治，不定期复检就好，然后平时有个恰当的生活和饮食习惯会好多的其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


会不会是没抗体?,最近公司健康检查，查出来乙肝表面抗体是阳性是正常的吗？会不会是没抗体？
您好朋友根据您的叙述症状，乙肝抗体阳性证明身体具备抵抗力。您好朋友根据您的叙述症状，证明您的身体具备乙肝抗体没问题，拥有健康的身体。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


请问乙肝需要打疫苗吗?,医生我健康检查，乙肝二五项阳性。表面抗体31.101，乙肝核心抗体9.697。肝功胆碱酯酶超了五百多，有脂肪肝。其余正常，要打疫苗吗？
你的情况是乙肝表面抗体阳性，这是个保护性抗体，数值越高越好，乙肝核心抗体也有阳性，证明你以前传染过乙肝病毒。建议：目前这样子的情况不需要麻醉疫苗，因为你已经有了抗体，胆碱酯酶高应该是脂肪肝致使的，建议你饮食加活动压制体重。乙肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


为什么乙肝核心抗体是阳性的?,乙肝表面抗原是阴性的，乙肝e抗原是阴性的，为什么乙肝核心抗体是阳性的？这个情况常见吗？会感染吗?医院医生看了单子说这个情况没事儿的
根据你的叙述情况来看，乙肝核心抗体阳性证明既往传染乙肝病毒是由于机体抵抗力强已经彻底清除病毒已康复，或是正在康复。建议你进一步检查肝功能和HBV-DNA来明确病情，如果肝功能正常和HBV-DNA阴性就证明已经康复了乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝小三阳平时怎么注意？,我爸爸乙肝小三阳，平时给怎么留意？喝什么泡水好？
根据你的叙述，乙肝小三阳要不定期复检，肝功能病毒定量肝脏彩超，如果一切正常的情况下，暂时不必救治，如果肝功能异常病毒定量高，建议在医生的指导下实施抗病毒及保肝救治。建议平时不要饮酒，不要加班，不要过度操劳，少吃油腻性食物，不定期复检，乙肝小三阳可以喝菊花枸杞茶。菊花有清热解毒的效用。如果小三阳患者再次出现口干口苦、牙龈肿痛破皮、夜间难眠、大便干结等肝火旺盛症状，那么菊花泡水就可以起些败火的效用！


大三阳能治成小三阳吗？,我是乙肝病毒携带者大三阳，病毒定量十的七次方，您好能救治成小三羊，不干扰正常生活。
根据你说的情况。乙肝小三阳携带者，病毒量高，肝功能正常么建议留意歇息及饮食，如果肝功能正常，拥有携带者，要定期检查肝功能，腹部彩超看一看可有异常问题的乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


小孩能打几针乙肝疫苗？,小孩打完了3针乙肝疫苗，检查乙肝表面抗体1.594，打疫苗的医生说产生了极少量抗体，可以补打一次增强针。您好是这样吗？
根据你的化验结果，孩子已经全程打完三针乙肝疫苗，但产生乙肝表面抗体的载量比较低，医生建议补打一支乙肝疫苗，这种建议是正确的。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将乙肝撵走。


有表面抗体是好事?,我今天做了个乙肝功能五项。其他都是乘号，阴性，就是乙肝表面抗体是加号，阳性，怎么回事，我以前也没得过乙肝，也没打过乙肝乙苗，怎么还再次出现，乙肝表面抗体加号，阳性，就是以前上小学打过乙肝乙苗
你这个解读是没问题的，有表面抗体是好事，就是你身体抗病，极少量病毒绝不会生了病的经常复检下抗体，弱了增强一针，强阳性状态专心始终保持即可，若是无打疫苗再次出现抗体多是和乙肝人群碰触过极少量刺激的情况下自身产生了抗体，总之是好事除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


可以打不同的乙肝疫苗吗?,在打乙肝疫苗时，前两次打的（出口产品的）。却找不到与前两次相同的疫苗（找了几家医院，只有国产的）。您好:可以打不同的疫苗吗？这样有什么干扰吗？我要按时间去打国产，还是可以拖后时间等进口药
可以打不同的厂家供应的疫苗没关系。因为乙肝疫苗的效用都是一样的，而且效果基本上没什么区别。可以打国产的乙肝疫苗。不同厂家供应的也没事，因为效果都是一样的，而且效果基本上没什么区别。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


乙肝小三阳怎么办呢?,11.8日乙肝小三阳复检结果。乙肝小三阳已经十多年，接下来怎么办呢？
根据你的叙述和化验单体现，肝功能正常，病毒量偏高。建议乙肝患者平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，多活动，肝功能正常。不需要救治。除了及时救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


岁乙肝吃什么药物？,本人34岁有乙肝装载。以前没事儿，最近发觉转氨酶偏高，应当服食什么药物，用不用长期服食
乙肝，转氨酶是多少，把肝功能，乙肝五项，乙肝DNA和B超的结果发过来我帮你看一看。根据检查结果选择怎么治疗。平时留意歇息，不能够操劳，不能够喝啤酒，不定期复检。乙肝患者在对症救治之外，患者在生活中还需要留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝是不是很严重了？,小时候就有乙肝，那时候吃过一段时间的药！那次吃过药就没再吃了！像我这种情况是不是很严重了？
根据你的叙述和化验体现，你的情况拥有乙肝病毒携带者，不严重，不需要喝药。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，不定期复检肝功能就可以。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝抗病毒还要多久好？,本人乙肝抗病毒两年，乙肝病毒量检查;40.00
根据你的叙述，乙肝病毒量检查是40拥有正常的，不高。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，需要定期检查肝功能。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝大三阳很严重吗？,乙肝大三阳，最近查的单子肝功能是正常的，想寻问下这两张单子证明什么问题，严重吗
你好根据你的叙述情况以及融合报告单来看，还需要检查一下肝功能情况。建议你松懈心情，不要太紧张了，惯良好的生活习惯和作息习惯，不能够加班，不定期复检。患者直面乙肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


这是得了乙肝吗?,检查乙肝五项，这是得了乙肝吗？没什么不适，就是同事有得了的！
针对你所的检测结果显示，乙肝酶标四五阳性，应该是乙肝核心抗体和乙肝E抗体同时阳性，这证明既往有乙肝传染，目前处于恢复期，可以实施肝功能及乙肝病毒DNA定量的检验，如果均为正常，则对此彻底恢复良好，可以，实施乙肝疫苗的麻醉，使机体产生保护性抗体。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝大三阳需要救治么？,本人23岁乙肝大三阳肝功能正常，病毒量1.84E07现在需要救治吗？孩子出生后可以母乳喂养吗？
一般情况下，肝功能正常，这种情况不需要救治的如果说孩子出生之后实施了免球蛋白和乙肝疫苗的麻醉，可以母乳喂养的期望我的解释对你有所协助乙肝患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


核心抗体阳性是什么意思呢?,乙肝表面抗原阴性，表面抗体阳性，e抗原阴性，e抗体阳性，核心抗体阳性，是什么意思？
根据你的乙肝五项指标检查结果，乙肝五项指标检查三抗体阳性，提示音既往传染过乙肝病毒，现在已经康复或处在康复期，这种情况需要进一步检查肝功能和乙肝病毒定量，如果肝功能检查转氨酶正常和乙肝病毒定量阴性就证明已经康复了，如果检查异常就证明处在康复期对于乙肝严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝需要救治吗？,检查有乙肝病毒dna是7.8x10的5次方，需要救治吗
乙肝病毒量5次方，如果肝功能正常，没肝硬化不需要救治。平时留意歇息，不能够操劳，不能够喝啤酒，不定期复检肝功能，乙肝DNA，两对半，肝脏B超。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝检查单怎么看？,跟乙肝病人有过长时间的碰触刚查过乙肝五项，求医生帮帮忙解惑一下我的化验报告。
你上传的乙肝五项化验单，全部都是阴性证明你没传染乙肝病毒。乙肝的感染主要是通过血液散播，性交散播和母婴散播。普通的碰触用餐都绝不会被传染。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝检查单如何看？,乙肝表面抗原318，乙肝e抗体5.7，乙肝核心抗体46.59
根据你叙述的情况，你的乙肝五项检查结果，只好反应乙肝病毒在体内的拥有形式，建议你应进一步改进做乙肝病毒载量（HBV-DNA）、肝功能以及肝脏彩超。根据具体各项检查结果综合评价推测，如何需要保肝救治或抗病毒救治。留意不定期复检。乙肝患者在积极救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝血溅嘴里会被感染吗？,乙肝病毒携带者的一滴血进去嘴里了会不会被感染
根据你的叙述，乙肝病毒绝不会通过消化道炼化，绝不会被感染，不必忧心。建议乙肝病毒散播途径是血液，性碰触和母婴横向散播，平时生活碰触不感染。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


患了乙肝能清除吗？,乙肝病毒可以靠自身免疫力彻底清除吗？我是乙肝两对半245阳性，即三抗体阳性。
很高兴为你解惑。你这种情况考量是曾经传染乙肝病毒或麻醉乙肝疫苗。已经取得抗体，具备一定的免疫力。需要3-5年复检，如果阳性变弱，需要重新增强乙肝疫苗。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


能打乙肝疫苗吗？,能打乙肝疫苗吗
不知道你的检验结果是什么，如果你没装载乙肝病毒，乙肝表面抗体也是阴性的，那么就可以麻醉乙肝疫苗，预防工作感染乙型肝炎。如果你的乙肝表面抗体阳性或者传染过了乙肝病毒，那么就不需要麻醉了。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


这乙肝五项正常吗？,看一下我这乙肝五项正常吗？除了血常规如何正常？应当怎么做？还需要进一步检查吗？
根据你的叙述，你的这个化验结果没很大的问题的。所以用不着忧心的，这种情况没有必要再做其他的什么检查项目的，期望能给你协助。对于乙肝严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


刚感染了乙肝咋办？,医生说刚传染了乙肝，很忧心，请帮帮忙看一看报告，谢谢。
没事儿啊，你的报告就是有脂肪肝肝功异常，可能会受伤损了，这是。你可有用什么药对肝脏有伤损的药？你这个需要不定期复检，看一看这个转氨酶能降下去不？对于乙肝严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


备孕中可以打乙肝疫苗吗？,备孕当中可以打乙肝疫苗吗？因为身体检测出没抗体，所以想打3支乙肝疫苗，现在先阶段在备孕中。
备孕期间是可以麻醉乙肝疫苗的。麻醉乙肝疫苗只是刺激机体产生相对应的抗体的，对身体没任何干扰的，可以随时怀上的。乙肝疫苗是绝不会对胎儿有影响的，所以用不着忧心。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝大三阳很严重吗？,乙肝大三阳，最近查的单子肝功能是正常的，想寻问下这两张单子证明什么问题，严重吗
你好根据你的叙述情况以及融合报告单来看，还需要检查一下肝功能情况。建议你松懈心情，不要太紧张了，惯良好的生活习惯和作息习惯，不能够加班，不定期复检。患者直面乙肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


有问题吗有没有乙肝？,有问题吗可有乙肝？
你好！根据你的检查结果来看，乙肝五项指标都是阴性的，这是正常的结果，没传染乙肝。对于你现在的情况，乙肝五项指标都是阴性，可麻醉乙肝疫苗来预防工作传染乙肝。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


大三阳能全愈吗?,我患乙肝大三阳快18年了，这两年发觉腹部肝区隐痛，您好一般的大三阳能全愈吗？
就你说的现在局部的不适的话，有些不检查的话，具体内在的问题不是很好回答了，必须检查诊断下及早的再去医院做肝功能，彩超等详细全面的检查下，看一看引来痛苦不适的原因了，再考量如何的救治，及早的恢复健康了，正常了，供参考其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


乙肝两对半第2和5阳性咋回事？,乙肝两对半检查第2和5项阳性，第4项为0.3，这是什么情况，有肝炎吗?
很高兴为你解惑。这种情况考量是已经对乙型肝炎取得免疫力。表面抗体，E抗体，核心抗体三项阳性，证明你传染或麻醉疫苗后已经对乙肝病毒具备免疫力。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


请问乙肝分几种?,您好乙肝分几种？什么样的是乙肝，我这个报告我没看懂，这是正常的么？
从你检测报告来看，你体内是有抗体的，是正常的，乙肝分很多种不同，其中比较常见的，现在得的人比较多的就是大小三阳，也可以说是乙肝病毒携带者除了正规救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝病毒要打疫苗吗？,前10年传染乙肝病毒，检查结果为小三阳，今天去做个乙肝五项检查，第五项为阳性，您好到什么程度我才可以打疫苗
根据您的发言，不知道您说的是打什么疫苗，乙肝建议应化验一下肝功，做个彩超，化验一下乙肝病毒量，看一看具体是什么情况，再实施针对性的救治，留意歇息，防止操劳对于乙肝严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝有自愈的可能吗?,今年五月份查体体现乙肝表面抗原12.57但是查体科没告之，20号我自己去查感筛八项表面抗原体现为2.86表面抗体为13.44其余全部为阴性，您好这是什么状况？除了自愈的可能性吗？怎样治疗？谢谢（我是医护工作者，质疑被针头扎破手致使传染）
乙肝表面抗原和乙肝表面抗体同时阳性，这种情况也是有的，相对少，不过还是乙肝，关键看肝功能，乙肝DNA等等检验，可能性都是拥有的除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。建议你保持良好的心态很重要。


乙肝想要宝宝挂哪个科？,乙肝患者病毒比较高想要宝宝挂哪个科呀求告之外地的想预订挂号
乙肝患者想要备孕，首先应当把乙肝压制在现在小三阳状态或者携带者状态。应当积极救治乙型肝炎。建议：如果想救治乙型肝炎，应当去消化内科，如果想知道能不能够怀上应当去妇产科。所以你可以同时挂两个科，消化内科和妇产科。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


打完乙肝疫苗鼓起来咋办？,打完乙肝疫苗第三天鼓起来了，是怎么回事儿？并且打疫苗的地方很痒。
通过你的叙述推测，你接种疫苗完乙肝疫苗后麻醉部位有凸出！接种疫苗乙肝疫苗后麻醉部位凸出并且有发疼的感觉。是由于疫苗的副作用致使的！可以用不着管，过两天后就好了！患者直面乙肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


打完乙肝疫苗痒咋办？,打完乙肝疫苗五天打的那里还是青的然后痒了5天是怎么，大腿一直抽筋
这个情况应当拥有一个打疫苗的正常的反映，一般的没问题。一般的打疫苗以后一小部分可能会都有一定的反映，一般的这种反映可以逐渐彻底恢复，问题不大，乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝五项结果怎么看？,今天做了乙肝五项的检查，乙肝表面抗原为0.04
根据叙述的情况，乙肝疫苗是没接种疫苗的，是需要进一步的考量和确诊的。首先，目前的情况是不需要复检的，建议检查肝功和乙肝定量的检查，及时的药物救治，期望对你有协助。患者直面乙肝危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


乙肝病毒传播者能进厂吗？,想知道进工厂可有干扰或者说有这累病的人公司要不要？
乙肝病是有一定的散播途径的，并且乙肝会给患者的身体带给危害，对工作也会带给干扰的，虽说有些工作对乙肝病人没什么建议，但是像许多食品等行业还是不能够干的，需要叮嘱你工厂一般会比较累而乙肝病人是不能够太过操劳的，否则病情会沿着肝病第三部（肝病-肝硬化-肝癌）的方向扩张，患者直面乙肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


乙肝阴性和阳性的区别?,学校健康检查说阴性比阳性有问题;;可有的说阴性
乙肝五项检查是检查如何有乙肝病毒，并且有病毒装载时处在什么时期，阴性结果提示音没问题，如果检查结果有阳性需要看一看具体哪一项阳性，如果乙肝五项检查抗原拥有阳性时，多提示音有乙肝病毒，如果单纯的表面抗体阳性证明体内有抗体，可以抵挡外来的乙肝病毒，如果检查全部为阴性，证明体内没乙肝病毒，所以推测检查结果需要根据所有项目检查综合评价推测，乙肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治


哪里可以查乙肝病毒定量？,哪里可以查乙肝病毒定量
根据你的叙述，三级以上的医院都可以检查乙肝病毒量检查，小三阳需要查肝功能，乙肝病毒量，肝胆彩超，肝硬度，甲胎蛋白等。建议乙肝小三阳平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，不定期复检。除了对症救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝大三阳肝功需要用药吗？,乙肝大三阳肝功能正常HBVDNA1.06X10的7次方需要用药吗
乙肝大三阳，病毒拷贝非常活跃，传染性强，且乙肝病毒DNA数值升高，须积极抗病毒救治。去正规医院肝病科或传染科复诊，详细检查，遵医嘱积极抗病毒救治。救治过程中不定期乙肝病毒DNA定量检查。饮食营养均衡，可适当多消化优质蛋白和维生素，留意歇息，防止过度操劳，不加班。不随便服食药物，减低肝脏压力。医生寻问：如何结婚受孕？乙肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病


乙肝做这些检查正常吗？,乙肝表面抗原阳性，乙肝E抗原阳性，乙肝核心抗体阳性，乙肝前SI抗体阳性
看了你的病情描术，考量您这种情况乙肝病毒可能性较大建议您这种情况最好还是去你们当地二级及以上公立医院肝病科检查一下乙肝病毒DNA乙肝患者在积极救治之外，患者在生活中还需要留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝反弹了怎么办？,2010年4月患乙肝小三阳转氨酶高医生建议服食药，结果反弹了怎么办
这个是抗病毒的药物，抗病毒的效果是一定的，但是需要服药很多年，一旦停药就会反反复复。停药引来的反反复复，可以专心服食这个药物救治，或者可以换一种更好点的抗病毒药物，。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


乙肝阳性2是乙肝病吗?,您好怀上17周做健康检查乙肝阳性2是乙肝病吗？对胎有影响吗
乙肝阳性要看是什么内容，如果只是表面抗体阳性就没问题。如果是诊断传染，就需要救治。慢性乙肝通过恰当的起早规范治疗室可以截断传给胎儿的。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝吃柔软华能救医治吗？,乙肝的第一项和第五项是阳性，其余三项都是阴性，吃柔软华能救治好吗
目前乙肝转阴没特效根治办法。建议检查肝功，只要肝功检查正常，不要忧心。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝抗体会被传染乙肝吗？,您好是不是只要有乙肝抗体，即使被传染了，也绝不会得乙肝？
您好。人体有了乙肝抗体证明以后不在怕乙肝病毒了，也就是说即使传染了也没事儿，机体能很快的彻底清除这些病毒，从另一种意思上也可以说只要有乙肝抗体就绝不会被感染！当人体拥有乙肝抗体后，乙肝病毒将很难传染，因为乙肝抗体和乙肝表面抗原是敌对的很难相容。


乙肝两对半正常要打疫苗吗？,我今天去医院检查乙肝两对半说正常但不知需不需在打预防针
乙肝两对半说正常证明你体内不存在乙肝表面抗原的，是种正常的结果。如果乙肝两对半抗体全部（-）的话就要打疫苗，如果表面抗体（）的话就无须现在打疫苗了，等过上两年复检后再打一增强针即可，谢谢！除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


打完乙肝宝宝哭闹咋办?,一个半月宝宝打完乙肝和卡介苗好哭啼食少好睡午觉正常吗？
根据您的叙述宝宝接种疫苗完疫苗后会有局部的疼痛对宝宝情绪有一定的干扰，而且一般情况过了三四天后宝宝就会恢复正常的建议你不要太过忧心，适当给宝宝多喝白水，过三四天后就会彻底恢复的，祝宝宝健康成长患者直面乙肝危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝打隔离针了宝宝会被感染吗？,我是乙肝大三阳怀宝宝的时候打了隔绝针我的宝宝就感染不上了吗
你说的这情况宝宝应该是健康的，不放心好了是可检查检查的啊除了及时救治乙肝外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝应怎样治疗？,男41岁B超印象慢肝DNA测得3.370e+08谷丙转氨酶105.4谷草转氨酶102谷氨酰氨转移酶78.9其他各项正常
乙肝病毒量偏高，提示音有拷贝，加之肝功能指标偏高，拥有运动性肝炎期，有传染性，需要救治。首先就诊，需要实施抗病毒和降酶保肝救治，直到病毒数先将或者DNA为阴性，肝功能各项指标恢复正常。具体用药遵医嘱。恢复期留意歇息，饮食清淡，生活中要戒酒，不定期复检。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


小二阳如何具备传染性？,乙肝表面抗原和病毒e抗体阳。这个小二阳如何具备传染性
乙肝表面抗原阳性是人体传染乙肝病毒后最先再次出现的一项血清学标志物，此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，建议保持良好的心态很重要。期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


这结果是乙肝吗？,乙肝表面抗原和乙肝病毒e抗体阳。其他都是阴。是乙肝吗
按照你的乙肝五项的检查结果来看确诊是乙肝小二阳，只要肝功能正常是可以用不着救治的应当尽快的做下肝功能和HBV-DNA，如果都是在正常的范围内是用不着做救治的，不定期做肝功能检查患者直面乙肝危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


乙肝病人可以生孩子吗?,麻醉乙肝免疫球蛋白，才绝不会传染给小孩，您好是这样的吗
有乙肝但是只是乙肝小三阳而且肝功能是正常的，但是还是有轻微的传染性的，在怀上后期和孩子一出生就立即的麻醉乙肝免疫球蛋白就可以有效的截断，乙肝病毒不被传染的除了服药救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝女的能生孩子吗？,进行咨询你一下乙肝女的能生孩子吗隔代遗传几率大吗生完能哺乳吗？
你这种情况是可以生孩子的，用不着忧心。你这样的情况如果不是大三阳就是可以生得，但是不能够给孩子换尿布，怀上七个月的时候要麻醉乙肝免疫球蛋白，祝你生活愉快。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


抗体是弱阳是不是传染了乙肝?,你好我怀上检查身体就是乙肝表面抗体是弱阳性，别的都是阴性您好是不是传染了乙肝？
您的情况是很健康的，证明是体内是有抗体的，但是您的抗体还是比较弱的，需要打增强针为好哦，您可以到医院进行咨询下。要是您想要孩子的话，建议您先有个育人计划，夫妇双方需要适当的重新调整身体，像女方可以进补叶酸等，锻练一段时间，使身体达到最佳的状态之后再怀上，这样子是可以有效的确保胎儿的质量。。


乙肝吃什么药好？,乙肝核心抗体阳性与乙肝e抗体阳性，吃什么药能好下来
4、5阳性，证明之前传染过乙肝HBV，或者是急性传染刚彻底恢复，极少数的标本除了感染，不过这种情况可以按016的方法打乙肝疫苗让抗体尽快产生方才能守护好自已不再患乙肝除了及时救治乙肝外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝感冒了吃什么药好？,您好如果我得乙肝后感冒了一定要吃西药最好喝什么药？
在患上乙肝后服食任何药物都应当要特别的留意，不然对肝脏的伤损的比较大的，一般只要不吃伤损肝功能的，而且药物本身在说明书上也证明的对于肝功能不全者等不宜服食，最好是可以服食中成药救治乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙型干病毒有什么症状？,乙肝表面抗原阳性乙肝病毒e抗原阳性乙肝病毒核心抗体阳性这是什么意思？乙型干病毒DNA荧光定量FQ-PCR法6.6E7是什么意思？
乙型干病毒DNA荧光定量FQ-PCR法6.6E7对此您体内的乙肝病毒为10的7次方等级，此时乙肝病毒的传染性和拷贝能力很强，乙肝分成急性乙肝和慢性，通过您的乙肝五项检查推测，目前您是乙肝大三阳，要引来看重。更多理解可以点在线专家图标和我对话。患者直面乙肝干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


乙肝谷丙61谷氨59该怎么办？,3月l8日在干什么医院查出来乙肝谷丙61谷氨59我该怎么办
有乙肝病先不要忧心，只要积极的救治是可以救治好的。你现在肝功能再次出现了异常，病情是比较严重的，应当保肝护肝降酶，体内的病毒数量是多少？方便的话可以直接点击与我交流，为你做更全面的解惑。乙肝这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝大三阳顺产好吗?,我是乙肝大三阳，肝功能正常，现在怀上了，顺产好吗？
乙肝大三阳的病人，一般到医院是建议剖腹产的，因为剖腹产传染胎儿的几率是比较小的，在胎儿生下来以后，立即麻醉高效价乙肝免疫球蛋白，同时麻醉乙肝疫苗。在日常生活中，要留意饮食。不要吃太油腻的食物。患者直面乙肝困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝病毒如何治？,服食药胶囊而且三氧疗法降乙肝病毒效果不好怎么办
你说的药要看重证明和认同证明，用了不能够停，停会继续恶化放柔病情，用久了又有药物性肝危害或药物性肝硬化乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝五项结果怎么看？,今天做了乙肝五项的检查，乙肝表面抗原为0.04
根据叙述的情况，乙肝疫苗是没接种疫苗的，是需要进一步的考量和确诊的。首先，目前的情况是不需要复检的，建议检查肝功和乙肝定量的检查，及时的药物救治，期望对你有协助。患者直面乙肝危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


乙肝会不会感染那?,乙肝Hbeab和Hbcab呈阳性是什么？会不会感染？
根据您的资料推测，上述两项呈现出阳性的话考量是有一定的传染性，宜做下乙肝DNA的检验为好。就上述情况建议做下乙肝DNA的检验为好，就上述情况是不需要太过忧心的，可过段时间再作复检看一看。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝小三阳能做结扎手术吗？,我有乙肝小三阳可以做结扎手术吗？小三阳能做结扎手术吗？
你受孕小孩了吗？如果有小孩，而且以后不想再造了，是可以做结扎手术的。建议你给医生证明你的情况，手术小心点，是绝不会有问题的。祝你健康。乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝大三阳有什么食疗吗?,乙肝大三阳，查的结果肝功正常，喝药，吃药，没效果。您好有什么食疗方法吗？
乙肝是我国常见的传染性疾病，它的散播途径主要有血液散播，亲密碰触散播，性碰触散播和母婴横向散播四种。如果说，查肝功能，肝脏彩超和血常规等结果都无异常，那应该是乙肝病毒传染后的免疫耐受期，也就是我们所说的病毒携带者，这样的话一般都不需要特殊救治，只需要不定期检验就可以了，


感冒会影响乙肝检查么？,最近感冒，单位联盟乙肝检查，不知道会不会干扰检查结果
你好！根据你说的情况推测，感冒绝不会干扰乙肝五项检验结果。始终保持好的心态，留意劳逸结合，惯好的生活习惯，作息规律。祝好！除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，乙肝没有那么好治疗，建议不要乱停药。以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝大三阳会不会遗传?,乙肝大三阳是怎么得的病？他会不会感染？能不能治愈呢？
乙肝大三阳主要通过血液、性、母婴等途径散播，除此之外，乙肝也会通过日常的亲们碰触、医源实施散播。活动性乙肝是具备很强的传染性的。乙肝大三阳只要科学、恰当的救治是可以自愈的.乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


打完黄热疫苗还能打乙肝疫苗吗？,打完黄热疫苗5天了现在能打乙肝疫苗吗。因马上要回国打零工了
黄热病疫苗可与脊髓灰质炎疫苗（口服或灭活）同时接种疫苗。同时它也可与麻醉疫苗如麻疹疫苗、卡介苗（Gateff等，1973）、百白破、甲肝和乙肝疫苗（BYvonnet等，1986）一同接种疫苗（但不动用同一注射器），而不干扰这些疫苗的免疫原性或增强对各成份的疫苗反映。多个试验已体现，在同一时间用同一注射器接种疫苗联手的麻疹和黄热病疫苗产生与这些疫苗单独接种疫苗相同的抗体效价


乙肝小三阳可以吃什么药降？,总胆，直接和间接胆红素偏高，转氨酶增高，可以吃什么药降？
是药三分毒，长期喝药是会给肝脏引发压力的，并且喝药减低总胆，直接和间接胆红素、转氨酶只是暂时的，一旦停药还是会下降，病情严重即便是喝药也降不下来，最根本的的原因还是乙肝小三阳。乙肝病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。


乙肝5年怎样才可以停药？,肝功检查报告谷丙转氨酶48.9，谷丙/谷草转氨酶0.6，其他正常
您目前的病情已经再次出现了反反复复，而致使这种情况的原因是种药物再次出现了耐药性，核苷类药物，这种药物是非常容易再次出现耐药性和停药反冲的副作用，一般最多食用两年就会再次出现，以您目前的情况需要做乙肝病毒变异耐药的检验，确认体内的病毒如何再次出现了变异，之后选择如何能停药，以及应当如何对症救治。建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝想要孩子会传染吗？,要是乙肝携带者想要孩子您好会传染给下一代吗
凡是乙肝都被不了解乙肝病毒的人们错误地称之为病毒携带者，其实两对半健康检查时发觉大三阳或小三阳、大二阳或小二阳，如果单独再次出现了表面抗原第一项阳性，其余四项都是阴性，而且病毒是小少的才是病毒携带者。在现实临床诊断上有许多病人不看重、不救治、不护理、扩张到了肝硬化或肝癌的晚期无法治疗；所以病毒携带者要做乙肝两对半五项的检查对照看方才能正确性推测病情轻重？如果是大三阳会传染给下一代的。


乙肝小三阳吃什么药效果好！？,总胆，直接和间接胆红素偏高，转氨酶也偏高，吃什么药效果好！
总胆，直接和间接胆红素偏高，转氨酶也偏高，证明肝脏分解代谢异常，肝脏伤损，是由乙肝小三阳引来的，目前需要实施保肝护肝救治。但最更根本的原因是乙肝，所以同时需要需要针对乙肝小三阳实施抗病毒救治。除了服药救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝大三阳会自动好吗？,以前得了乙肝大三阳，肝功也不好，后两年在没用药的情行下好了
乙肝大三阳在临床诊断上有一定自愈的几率，但只有2%约莫，患者切莫抱期望于自愈，以免放柔病情。不知您近期如何实施过检查？肝功能、hbv-dna检查结果如何？其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


高中生体检出乙肝怎么办？,我想知道该怎么办才好？有什么办法能不让他们检查出的吗？
你好！这是没有办法的。但是您早发觉早救治的话，可以很快治好的，这样就用不着忧心健康检查的问题了乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。建议你保持良好的心态。


乙肝病毒传播者能进厂吗？,想知道进工厂可有干扰或者说有这累病的人公司要不要？
乙肝病是有一定的散播途径的，并且乙肝会给患者的身体带给危害，对工作也会带给干扰的，虽说有些工作对乙肝病人没什么建议，但是像许多食品等行业还是不能够干的，需要叮嘱你工厂一般会比较累而乙肝病人是不能够太过操劳的，否则病情会沿着肝病第三部（肝病-肝硬化-肝癌）的方向扩张，患者直面乙肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


肺结核和乙肝该怎么办？,肺结核什么症状都没，乙肝已经是大三阳了，听说药物伤肝，医生说很难治，而且我不知道是医院好，还是在卫生防疫中心好，卫生防疫中心的医生让我把医院医生开的药都别吃了，但是救治的药不是差不多的吗，我不知道哪个更有效许多。
如果是活动性肺结核（有明显临床诊断症状、血沉增快等，伴发或不伴发痰菌阳性）则是需要积极抗结核救治的。1、建议做血沉、胸片等检查，如果有活动性肺结核，则需要遵从早期、联手、足量、规律、全程的抗结核救治原则，如果为陈旧性肺结核，则不需要救治。2、乙肝大三阳大多数为乙肝健康携带者，如果肝功能正常，一般并不需要救治，也不干扰抗结核救治。


乙肝传播途径有那几种？,建议大三阳散播途径是什么，和别人一同吃晚饭，会不会感染呢
乙肝大三阳的散播主要是血液、体液、性生活、母婴等途径，吃晚饭感染的几率较小，但是如果患者的HBVDNA检查病毒量很高的话，也是有可能的。您好您是什么情况，是忧心传染给他人，还是您忧心被感染呢？乙肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝有什么好办法治疗？,我乙肝有15年打干扰素行吗？有效最好的办法是什么？
干扰素主要是抗病毒有一定的效果，但是价格很贵，副作用也许多，抗病毒不彻底，容易病发，不建议您打干扰素的。根据您说的情况，乙肝15年，建议您根据检查结果推测，针对自己的病情去救治，这样才会有好的效果。您好您检查过肝功能转氨酶、胆红素等指标吗？除了您近期的症状，有乏力犯困、尿黄等现象吗？我需要理解这些，可以更好的为您指导


有乙肝身体发痒咋办？,我是乙肝患者，下面是我的检查报告，麻烦帮我看下，谢谢
你的化验单没上传成功，可以通过在线与我们交流，把化验单寄给我们，以便对你的情况作详细的推测，及早查出来病因，采取有效措施压制病情。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


是不是有医院都不查乙肝了？,大三阳7年。不想被查出来有大三阳公司有权利查两对半吗，不想查
一般情况下，乙肝大三阳患者只要不管理餐饮、医疗、公共服务等行业是不需要检查乙肝两对半的，但在有些行业是需要实施肝功能检查的。不知您现在肝功能、HBV-DNA、B超等检查结果如何？日常生活中如何拥有恶心，干呕、厌油，浑身乏力，食欲不振，上腹部不适，肝区疼痛，黄疸，腹痛，恶心呕吐、严重的会再次出现肝掌、蜘蛛痣等症状？


乙肝患者能喝桂花茶吗?,乙肝大三阳患者（男）能不能喝桂花茶啊？喝什么茶比较好呢？
桂花茶可以温补阳气主治：阳气虚弱型高血压病。症见晕眩，头晕，腰痛，畏寒肢冷，大便溏，小便清长，舌质淡，苔白，脉沉细。乙肝大三阳能喝桂花茶，但是一定要足量饮用，防止一次喝的太多致使闹肚子就行了。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝小三阳很多年要治吗？,医生你好。本人是小三阳患者，您好我DNA正常，肝功能正常，您好这样的情况正常吗，要治吗？
乙肝小三阳，乙肝DNA正常，肝功能正常，暂可不必抗病毒救治。不定期去医院检查肝功能和乙肝病毒DNA载量。若转氨酶数值低于正常参考值最高上限2倍以上，且乙肝病毒DNA载量升高，须积极抗病毒救治。平时留意饮食清淡，适当多消化优质蛋白和含有维生素矿物质的食物，禁烟酒，不随便服食药物。留意歇息，确保充足的深度睡眠。坚持每天适当的活动。


乙肝小三阳有感觉吗？,以前无感觉，刚刚才发觉，就是检体十被告之的，没不是的感觉
如果你本身没乙肝抗体是很容易别感染的乙肝病毒携带者在没急性复发的情况下和正常人一样，建议去查个乙肝五项，如果没抗体需要及时麻醉乙肝疫苗增强守护乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


135阳性乙肝好不好治疗？,135阳性乙肝可有传染性，会不会干扰要小孩，好不好救治
您好!乙肝五项一旦检验出大三阳的，其HBV-DNA(乙肝病毒拷贝量)的数值往往也额外较高，而数值越高，额外对此传染性越强。因此一般相信大三阳的病毒拷贝非常非常活跃，传染性很强。如果乙肝大三阳患者长期装载大量病毒，不但传染性较强，还容易对肝脏的危害严重，引发肝细胞渐进性碎屑化化脓，肝功能内分泌失调，因而扩张为肝纤维化和肝硬化的可能会比较大


乙肝大三阳要如何治疗？,我患乙肝大三阳5年多了，您好这病能治好么，治好了会病发吗
您好！首先，乙肝大三阳是能自愈的，救治无效的原因我想可能会是由于您长时间救治无效而丧失信息没坚持，或者是您体内的乙肝病毒产生了耐药性。不知道您的肝功能正常吗？体内病毒含量是多少呢？理解了这些，我方才能给与您针对性的指导建议。乙肝病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


这个乙肝检查算是正常吗？,我的乙肝表面抗体和乙肝核心抗体都是阳性，是怎么回事？
乙肝表面抗体和乙肝核心抗体都是阳性证明传染过乙肝病毒，现在已经康复，并且产生了保护性抗体这种情况已经没传染性了。也不需要救治的，平时留意歇息，禁食辛辣和刺激性食物，戒烟酒，不定期复检乙肝这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


打完乙肝疫苗手臂痛咋办?,乙肝疫苗打了有十多天了、有胀痛的感觉、睡午觉压着也痛、正常吗
乙肝疫苗在上臂三角肌肌内麻醉，每次一支。急性传染，患肝炎或者其他严重疾患或者过敏者停止使用。麻醉部位可能会有红肿，疼痛，发烫等反映。留意，动用时充分摇匀，有摇不散块状物等不能动用。一般情况下，打了乙肝疫苗后绝不会干扰日常工作和生活，至今尚未见有关于麻醉后引来严重副作用的现象


乙肝阴性和阳性的区别?,学校健康检查说阴性比阳性有问题;;可有的说阴性
乙肝五项检查是检查如何有乙肝病毒，并且有病毒装载时处在什么时期，阴性结果提示音没问题，如果检查结果有阳性需要看一看具体哪一项阳性，如果乙肝五项检查抗原拥有阳性时，多提示音有乙肝病毒，如果单纯的表面抗体阳性证明体内有抗体，可以抵挡外来的乙肝病毒，如果检查全部为阴性，证明体内没乙肝病毒，所以推测检查结果需要根据所有项目检查综合评价推测，乙肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治


乙肝两对半定量是怎样看？,患乙肝大三阳已有三十年了，最近检查结果是怎样认同。
从你的化验结果看，你的是45阳性，是急性传染恢复期，HBV-DNA阴性，需要留意的是，此时病情很不稳定，易扩张成慢性乙肝，所以要密切注意自己的病情扩张，出现异常及时救治，如果你除了什么其他疑虑，可以直接和我交流。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝患者怎么办?,期末考试健康检查时内科医生问以前有患乙肝吗是代表现在患乙肝吗
有否有乙肝要做乙肝五项检查才知的：只是表面抗原（HBsAg）、表面抗体（HBSAb）、衣抗原（HBeAg）、衣抗体（抗－HBe）、核心抗体（抗－HBc）。大三阳是1、3、5项阳性，只表面抗原（HBsAg）阳性、衣抗原（HBeAg）阳性、核心抗体（抗－HBc）阳性小三阳是1、4、5项阳性，只表面抗原（HBsAg）阳性、衣抗体（抗－HBe）阳性、核心抗体（抗－HBc）阳性。


患乙肝小三阳怎样治疗？,平时觉着很困想睡午觉，很累没精神，饮食上厌油想吐的感觉
小三阳也是有感染的病，这病相当的复杂，千奇百怪，病毒有多的也有少的？有时间长短和年龄与性别不同的差距？到底是寒？还是热？是虚？是实的？或是肝气郁结型？还是湿热蕴滞型的？或者是阴虚火旺型？还是三焦内分泌失调型？或毒邪串犯型？或毒伤血络型？肝肾亏虚型？还是阴阳不调型？或是基因遗传型？等等难辩之症，要系统的检查才知道病情需要那种疗法的药物物？病毒少的是容易治好费用也不贵。


乙肝可以缓解么？,容易疲劳，眼睛干涩，口腔不好，有便秘，不知道如何能治好
乙肝通过科学救治和日常饮食调理是可以完成自愈的，容易疲劳，眼睛干涩，口腔不好，有便秘这些都是乙肝的病情放柔的症状，您好你如何做过肝功能检查，乙肝病毒DNA检查，如你方便的话，你可直接与我交流，为你详情指导推测！此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝检查结果正常吗？,我是乙肝患者去医院检查第一项和第六・六项是阳性肝功能正常
乙肝五项第一项和第五项阳性，也就是乙肝小二阳，是一种不稳定的中间状态，如果患者不注意救治的话，病情重新继续恶化成大小三阳的几率也是很大的。您的肝功能是正常的，这是一种好的现象。您做乙肝病毒定量检验了吗？体内的病毒含量是多少？建议您将检查结果详细的告之我，以便给与更恰当的推测和指导。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的


女儿乙肝大三阳怎么治？,我女儿今年3岁查出来乙肝大三阳，转移酶偏高，您好大夫怎么治疗
乙肝大三阳传染病，是相当的复杂，千奇百怪，病毒有多的也有少的？有时间长短和年龄与性别不同的差距？到底是寒？还是热？是虚？是实的？或是肝气郁结型？还是湿热蕴滞型的？或者是阴虚火旺型？还是三焦内分泌失调型？或毒邪串犯型？或毒伤血络型？肝肾亏虚型？还是阴阳不调型？或是基因遗传型？等等难辩之症，要做系统的检查才知道病情需要用得上那种疗法的药。


患了乙肝严重不？,乙肝表面抗体405.21乙肝核心抗体23.05是乙肝吗
指导建议：你的检查结果是乙肝两对半二五阳性，证明既往传染过乙肝病毒，现病毒已基本彻底清除，身体在康复。但也有个别病人仍再次出现肝功能异常、DNA阳性，考量病毒如何有变异拥有，仍要专心救治。如果你除了其他疑虑，可直接与我交流。乙肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝病毒感染怎么办?,乙肝病毒传染，体质又差怎么办？记忆力下降，手脚冰凉怎么办？
根据你的叙述请及时到医院复诊建议，及时到当地正规医院复诊以免误机病情，及时正确的救治才是健康最重要的确保，祝你好运针对患者来说，乙肝病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


喝啤酒会致使肝功能异常吗?,乙肝小三阳肝功能正常，如果喝啤酒一定会致使肝功能异常吗？？
正常人喝啤酒都可以致使肝功能异常，何况患乙肝的人呢！小三阳患者即使肝功能正常，也不剔除肝联盟内曾在炎症及纤维化的慢性进步，所以不要饮酒为好，尤其不要长期饮酒！除了正规救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝在春夏该怎样保养?,我的乙肝已经转阴了，平时多留意许多什么才绝不会病发？
乙肝转阴没特效根治办法。建议检查肝功，只要肝功检查正常，不要忧心。但是平时一定要留意不要太过操劳，禁酒令，不要吃肝危害的药物。多喝水多吃蔬菜水果。如果要吃可以吃点：复方维生素B维生素C肌苷片保肝救治，但是药物不要过多，过多的药物：中药或西药都可能会反而会引发肝脏损害。因为任何药物都要通过肝脏分解代谢。都会或多或少放柔肝脏损害。


腹痛和恶心会不会是乙肝？,肝功能正常，但是有腹痛和恶心的情况，会不会是乙肝？
腹痛和恶心是传染乙肝常见的症状，肝功能正常并不能够证明没传染乙肝，如果你除了什么疑虑，可以直接和我交流。对于乙肝严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝病毒携带者能不能医治？,乙肝病毒携带者，大三阳，我今年21岁了，能不能治好这个病？
乙肝病毒携带者说实话是不可能自愈的成年人一旦患乙肝大三阳，病毒就会通过不断拷贝，摧毁自身免疫系统，建议你很有必要住医院理解救治其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


转氨酶过高该怎么办？,我查体查出来乙肝表面抗原为阳性，转氨酶过高，我该怎么办？
乙肝表面抗原阳性提示音你已传染了乙肝病毒，转氨酶偏高证明了你肝脏正在受损，病情正在继续恶化，需要及时采用救治措施。至于怎样治疗，需要融合患者具体的病情及体质，实施综合分析，建议你方便的话可以直接点击我实施进行咨询，面对面交流，交流下来更加方便。除了对症救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝疫苗会被传染吗？,小时候打过乙肝疫苗的会被感染吗？做什么检查可以查出来如何有乙肝
根据你的叙述，小时候麻醉过乙肝疫苗，这个需要检查可有产生抗体。建议去医院化验血，检查乙肝五项，可以看一看可有抗体或是可有传染乙肝病毒。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝DNA检查严重不？,我是乙肝DNA1.15E+03;有点高严重不
如果肝功能正常，不需要救治，不定期复检就行。转氨酶低于正常上线2倍，病毒拷贝载量高，需要抗病毒救治。如果肝功能正常，不需要救治，不定期复检就行。转氨酶低于正常上线2倍，病毒拷贝载量高，需要抗病毒救治。乙肝患者在积极救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助！


乙肝核心抗阳性是感染者吗？,2017年健康检查报告体现乙肝表面抗原阳性乙肝核心抗原阳性是感染者吗
血液中是差不多乙肝核心抗原的。如果你说的是乙肝表面抗原和核心抗体阳性，可以一定是乙肝病毒感染者，需要进一步做肝功化验，如果肝功异常，需要规范救治。如果肝功正常，需不定期复检。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝血滴在肚子上会被感染吗？,医生您好。乙肝病毒携带者月经期间再次发生性行为，带避孕套。但有血滴在肚子上会被感染吗
这种情况下只要是全程正确动用合格的避孕套的话是不要紧的。关键是留意作好防御措施的，一定要留意全程正确动用，防止拥有侥幸心理就可以了。乙肝患者在及时救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝五项检查有什么问题？,医生我的乙肝五项检查表面抗体20.925，其他都在参考值范围内，有什么问题吗
乙肝表面抗体是对身体有益的。越高越对身体有益。证明你有抗体。乙肝表面抗体是可以抗衡乙肝病毒的传染。只有这一项阳性。是好事情。用不着过分的忧心。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


接种乙肝疫苗胳膊痛咋办?,昨天第一次接种疫苗乙肝疫苗，胳膊一碰就痛，但是没红肿包块，是不是代表接种疫苗成功，吃了油炸有问题吗？
接种疫苗完乙肝疫苗以后防止没法的要有胳膊疼痛，只要没红肿就没关系。接种疫苗了乙肝疫苗以后，可以吃油炸的食物，但是如何接种疫苗成功，需要以后查抗体才知道。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝抗体都是阴性好吗？,七岁半小孩检查了乙肝抗体都是阴性，是不是有抗体了。
您好：根据你的叙述情况推测，这种情况多长时间了呢？这种情况是证明没乙肝的，但是也是没抗体的，可以打乙肝疫苗的，期望对你有所协助的呢！乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝可以吃馒头吗？,乙肝可以吃馒头吗除了面包然后水果可以吃哪些东西呢？蔬菜最后吃那些有利于康复呢解方程
你好！根据你说的情况推测，乙肝病毒携带者可以吃馒头、面包、水果。平时始终保持好的心态，少吃油腻食物，少吃含脂肪多的食物，清淡饮食，不定期复检。祝好!患者直面乙肝干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝有可能传染么？,这个会感染吗，要不要查乙肝两对半，需要打疫苗吗，我平时加班会觉着很累
您患乙肝，目前的传染性不高您的第一张化验单提示音已产生了乙肝病毒抗体，这其中已隐含了乙肝两对半检查，己不需要麻醉乙肝疫苗，提示音您的肝病已向好的方向扩张，平时留意饮食戒烟酒，不加班，不定期复检。除了服药救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝需不需要救治?,你好我的乙肝病毒脱氧核糖核酸检验结果是1.96E3您好需要救治吗？
这种情况需要看乙肝二对半，肝功能，肝脏B超检查怎么样，没肝硬化，肝功能检查正常的，这种情况不需要救治，异常的，看具体情况，必要时考量抗病毒除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝大三阳，AST偏高咋办？,乙肝大三阳，AST偏高，病毒量10的7次方需要救治吗
这个情况需要做腹部彩超，或者是肝瞬时性弹性硬度检验或者是肝穿，看一看可有肝纤维化肝硬化，如果有那就代表有运动，就需要救治。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将乙肝撵走。


哪里可以查乙肝病毒定量？,哪里可以查乙肝病毒定量
根据你的叙述，三级以上的医院都可以检查乙肝病毒量检查，小三阳需要查肝功能，乙肝病毒量，肝胆彩超，肝硬度，甲胎蛋白等。建议乙肝小三阳平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，不定期复检。除了对症救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


可以打乙肝疫苗吗？,胳膊上有扁平疣，可以打乙肝疫苗吗？打乙肝疫苗每针提早一周或延后一周有问题吗？
胳膊上有扁平疣，一般情况下对于疫苗的麻醉是绝不会有影响的，可以按时麻醉。乙肝疫苗是有时间的，如果没再次出现发烫，我身体其他的不适症状一般绝不会干扰麻醉按期麻醉就可以了。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


这样的检查肝功能正常吗？,患乙肝大三阳已经有13年了这样的检查肝功能正常吗？
从检查报告推测，你现在还是大三阳，但肝功能是正常的。这种情况多见于乙肝免疫耐受期。如果肝脏彩超没再次出现肝硬化或纤维化，可以暂时不用药治疗。建议再检查一下乙肝DNA病毒定量及肝脏硬度B超。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝哺乳会传染给宝宝吗?,医生我乙肝2丶4、5项为阳性，是不是传染上乙肝了。哺乳会传染给宝宝吗?
你这样的问题应是有乙肝的抗体绝不会传染病毒的，留意仔细观察一下大小便饮食深度睡眠，适当的重新调整心情留意身体的复检，看一看肝胆的B超，可以查一下乙肝病毒的数量的问题，检查正常应绝不会有问题的，留意歇息调理生活的习惯此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


定量全阴性是乙肝吗？,这是乙肝病毒定量，全阴性，可又定量不合格，这是乙肝吗，请医生帮我推测下，谢谢
根据您的情况叙述初步考量，这个结果应当还是个小三阳也就是说有可能是个携带者，根据您的情况叙述建议您可以去医院做个dna检验，如果是小三阳的话，生活当中一留意歇息，防止加班操劳饮食清淡易消化，可以吃许多保肝的药物乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝生孩子注意什么问题？,我是乙肝病毒携带者，生孩子可有乙肝免疫球蛋白的打？
根据你的叙述，一般到当地妇幼保健院或综合医院生孩子都会有乙肝免疫球蛋白。建议乙肝散播途径期母婴横向散播，孩子出生24小时内接种疫苗乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗，预防工作传染乙肝病毒。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。


这个报告是不是在正常范围？,医生你好！我是个乙肝小三阳装载患者您好我这个检测报告是不是拥有正常范围，
你好！看了化验单，患者丙氨酸氨基转移酶、乙肝病毒DNA稍微异常，如果腹部彩超正常，一般不需要救治。平时始终保持好的心态，留意劳逸结合，忌酒，清淡饮食，不定期复检。祝好!除了及时救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


肝门淋巴结肿大是不是肝癌?,健康检查报告肝功能正常，乙肝表面抗体阳性，肝门淋巴结肿大是不是肝癌？请医生指教
乙肝表面抗体阳性是好现象，证明身体内有抗衡乙肝的抗体，就是说一般情况下绝不会传染乙肝的。至于肝门淋巴结肿大，建议做进一步检查诊断。可有做肝胆胰脾肾的彩超看一看。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


打了乙肝疫苗一直哭怎么办？,为什么宝宝打了乙肝疫苗跟流脑A群过了三个小时候宝宝一直哭这是为什么。
根据你的叙述，孩子接种疫苗了乙肝和流脑疫苗后一直哭。这种情况，初步考量是惊讶致使的，或者是其他的不适致使的，因为三个小时不疼痛了。乙肝病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


请问这个有无乙肝病毒？,您好这个有否乙肝病毒。目前是怎么样的情况。患者曾经麻醉过疫苗
您好！根据您所叙述情况推测，二、四、五项阳性，其余两项阴性。证明是既往传染过HBV，已彻底恢复，且再次出现了保护性抗体。或是麻醉乙肝疫苗所致，不要过度忧心，期望我的回覆能给您协助。乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝没有不适要治疗吗？,我查乙肝五项表面抗原和核心抗体阳性，平时没其他感觉，需要救治吗？
如果没什么症状的话，需要再检查肝功能，乙肝DNA病毒含量。然后根据结果再看如何需要用药？如果肝功能和乙肝DNA病毒含量都正常的话，只需要不定期的复检，不需要用药！乙肝患者在积极救治之外，患者在生活中还需要留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


婴儿要打几针乙肝疫苗？,妈妈乙肝携带者，婴儿出生打了一针乙肝免疫球蛋白，满月需要打第三针吗
你好！很高兴解释你的问题，根据你的叙述，你是乙肝病毒携带者，宝宝出生以后，立即麻醉一次乙肝免疫球蛋白即可。但三次乙肝疫苗需要按时麻醉，顺利完成整个自动免疫过程，即：出生，一个月，半岁。期望我的解释能协助到你，祝你家宝贝健康快乐蜕变！除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


打完乙肝疫苗吐奶正常吗？,满月宝宝打完乙肝疫苗以后会吐奶正常吗？比之前吐的多
你好打完乙肝疫苗的话，这种情况下一般是绝不会引来吐奶的。如果吐奶的话呢，这种情况下主要还是考量宝宝比较小的原因致使的。应当跟打乙肝疫苗关系不大。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


疫苗常识事项有什么？,昨天打了乙肝疫苗的和白百破疫苗的，今天能打秋季口服轮状疫苗吗？
根据你的叙述，昨天打的乙肝疫苗和百白破疫苗，口服轮状疫苗可以间隔再打。建议儿童预防针两类疫苗和乙类疫苗需要间隔时间再麻醉，一般是间隔28天，口服轮状疫苗可以间隔两周喝。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


这次体检不正常?,本人有乙肝抗体，这次健康检查怎么还会有第四项和第五项体现为阳性，不正常呢？
乙肝表面抗体阳性、乙肝e抗体阳性、乙肝核心抗体阳性代表以前传染了乙肝病毒，在自身免疫情况下彻底清除了病毒，目前处在康复期，你以前有抗体，目前处在四五阳性，那建议查乙肝病毒dna明确可有现在正在传染乙肝病毒。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝小三阳对异味有影响吗？,乙肝小三阳对异味有影响吗？因为我工作的地方有影响前几天肝疼了几天一阵一阵的
这位朋友，您的这种情况一定要去医院查个乙肝五项和肝功能。平时的生活中一定要留意不要饮酒，不要吃油腻的食物，一定要始终保持心情舒畅。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


没有抗体和乙肝病人吃饭有影响吗？,备孕期间发觉没抗体的情况，家里有乙肝健康携带者一同吃晚饭。这样会有影响么
一同吃晚饭没口腔溃疡渗血一般绝不会感染乙肝的，乙肝主要是通过血液的直接碰触、性交、母婴感染的，所以这个情况没血液的直接碰触绝不会感染不需要忧心。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝病毒表面抗原正常吗？,乙肝病毒表面抗原(-)0.18丙氨酸氨基转移酶54正常吗
你的乙肝表面抗原是阴性的，这个就证明你不是乙肝病毒携带者的，而谷丙转氨酶稍下降。这个问题不大的，没低于正常值的两倍以上，可以暂需要用药治疗，这个下降并不多的，因为如果检前没歇息好或是有剧烈的活动等也会致使再次出现生理性的震荡的。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


这是不是乙肝小三阳？,这是不是乙肝小三阳，乙肝小三阳可不可以打疫苗
根据你的叙述和化验单体现，你的体内有乙肝保护性抗体，拥有正常的，不是乙肝。建议你的情况拥有传染乙肝病毒通过自身免疫力产生保护性抗体，不需要再打乙肝疫苗。除了及时救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝大三阳怎么感染的？,应该是母婴散播的。查出来是乙肝大三阳，肝功能正常。想更多理解
乙肝大三阳肝功能正常，也应实施抗病毒救治，因大三阳病毒拷贝传共染性强，服药期间应不定期查乙肝五项和肝功能。乙肝是通过血液，性和母婴横向散播。建议你到正规医院肝病科复诊。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝最后都会得肝硬化吗？,乙肝最后都会得肝硬化吗
救治乙肝西医目前没有效的治疗方法，传统中药有非常独到见解的疗效，建议你用中医救治；这些药物互相配合动用可从根本上发生改变患者机体与病毒和平共处的免疫耐受状态，彻底恢复或增加机体免疫系统抗病毒的能力，主动对HBV病毒实施彻底消除和抽离，引导体内产生内源性干扰素，完全摧毁乙肝病毒中的DNA聚合酶和蛋白酶链，从而使乙肝病毒完全失去拷贝与驯化能力


乙肝大三阳能康复吗？,2008年查出来患乙肝大三阳，至今10年了，听朋友说有人在您的救治下，已康复，我也想试试看
根据你的叙述，乙肝患者，一般绝不会转阴的，肝功能正常就可以。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，始终保持肝功能正常。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


乙肝患者需要吃保肝药吗?,您好医生，我乙肝十多年，现今B超检查确诊慢性乙型肝炎，转氨酶正常，需要吃保肝药吗？吃抗病毒药吗？谢谢
建议改进乙肝五项定量、大超能、乙肝病毒DNA、肝纤维化、凝血系列、血常规、肝脾胆磁共振等相关检查，选择如何擅长保肝或者是实施抗乙型肝炎病毒救治，抗乙型肝炎病毒救治的目的是抑止病毒拷贝、增加传染性、稳定或者减低肝危害、降低生活质量、增加或减缓肝硬化肝衰竭或HCC的再次发生，所以只要合乎适应症的患者、应当尽可能的实施抗乙肝病毒救治


慢性乙肝会恶化吗？,之前就有慢性乙肝，化验结果出的了，如何有继续恶化的情况请帮帮忙参照一下
有乙肝病史，肝功能轻度异常，证明有肝细胞受损，不是很严重。建议留意生活规律不加班，多食新鲜蔬菜水果，不食太过油腻食物，特别不要喝啤酒，可以口服护肝片。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


乙肝两对半检查单不会看咋办？,今天医院医生没上班，帮我看乙肝两对半检查单和甲胎蛋白检查单（我绝不会看）
根据您的结果显示您的乙肝抗体是阳性，其它部分也是阳性，考量是你传染的乙肝病毒。但是现在没什么问题，您的身体比较健康。建议您平时始终保持心情舒畅，多喝水，适当锻练，恰当歇息，忌食辛辣油腻寒凉烟酒。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝干扰公务员吗？,医生，今天做了乙肝三项，健康检查结果如下，会干扰公务员健康检查入职吗？
您说的这种检查结果，应该是有抗体，证明以前接种疫苗过乙肝疫苗，或是间接的碰触过乙肝产生抗体了。再次出现这种结果是比较好的，证明体内有抗体，再碰触乙肝患者就绝不会感染了。绝不会干扰入职的。乙肝病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


患了乙肝能清除吗？,乙肝病毒可以靠自身免疫力彻底清除吗？我是乙肝两对半245阳性，即三抗体阳性。
很高兴为你解惑。你这种情况考量是曾经传染乙肝病毒或麻醉乙肝疫苗。已经取得抗体，具备一定的免疫力。需要3-5年复检，如果阳性变弱，需要重新增强乙肝疫苗。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝会干扰公务员健康检查入职吗？,我的乙肝是被妈妈隔代遗传的，能不能治好确保不病发，以后不干扰后代
根据你的叙述，乙肝可以采用截断措施不传染给孩子的。建议乙肝患者平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，肝功能正常，是不需要救治的，可以采用母婴截断措施不传染给孩子。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


乙肝小三阳能办健康证吗？,乙肝小三阳看开一家蔬果店，去计划生育指导站检查说不能够办，其它无异常能不能办健康证
你好！根据你以上的叙述，乙肝小三阳，是有传染性的，确实不能够办健康证，也不能够开蔬菜店。建议你去公立医院传染病科或者肝胆内科复诊，抗乙肝病毒救治，以免扩张为肝硬化。祝你早日康复！患者直面乙肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


乙肝病毒9*10-1严重吗？,我在医院的报告乙肝病毒9*10-1是什么意思谢谢，严重不。急求解释下
根据你的化验结果，乙肝病毒载量为90，高于500，在正常范围内，为阴性。建议复检肝功能，乙肝两对半，AFP，上腹部彩超。正常的话，暂时用不着救治。乙肝患者在对症救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


这种情况是乙肝吗？,这张检查单的是乙肝DNA吗？证明了什么问题？肝脏有问题吗？
乙肝五项定量检查，25两项阳性。这种情况不是乙肝，没肝病！第二项抗体是保护性抗体，对乙肝病毒有抵抗能力！这种情况用不着忧心！结果没问题！乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝大三阳有什么不适?,乙肝大三阳，没什么不良反应！不喝啤酒！最近健康检查发觉的！以前是小三阳！
根据你的叙述，乙肝大三阳，肝功能异常，病毒量偏高。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，需要吃减低转氨酶和保肝药物。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝大三阳需要喝药吗？,乙肝大三阳病毒1.53*10^8，病毒高吗？需要喝药吗
根据您的发言，病毒量高，建议应实施抗病毒对症救治，留意不定期复查肝功，乙肝病毒量以及肝脏彩超，留意歇息，防止操劳，不要饮酒。乙肝病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝携带者要治吗？,我是乙肝携带者医生跟我说没问题，叫我过一年在去查一下，功能正常，就是两对半有点问题
根据你的叙述，乙肝携带者如果肝功能正常，病毒定量稳定，这种情况暂时不必救治，如果肝功能异常病毒定量高的情况下再实施救治，平时多留意歇息，不要加班，不要饮酒，不要过度操劳少吃油腻性食物，不定期复检乙肝病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝有哪些传染途径？,相处不久的女朋友有乙肝，我想知道我是不是被感染了。
您这种情况最好检查一下病毒性肝炎的有关指标，看一看结果，再做推测。您这种情况最好做一下乙肝病原学的检查，再根据检查结果推测可有传染乙肝病毒。这个检查结果目前无法验证。对于乙肝严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


这种乙肝七项严不严重？,医生像我这种乙肝七项结果严不严重，需不需要救治？目前怀上2个月。
根据你的报告单，现在是乙肝小三阳，现在怀上2个月，用不着太紧张，小三阳一般没传染性。建议你不定期查一下肝功，只要肝功正常，可以专心怀上，只要出生后24小时内新生儿麻醉乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗，一般都能截断母婴散播。用不着忧心，到临产时医生会告诉您你。除了正规救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝八九年要喝药吗？,得乙肝八九年了，最近查了个肝功，发觉转氨酶，胆红素都挺高的，是怎么回事？住院还是喝药，
根据您的这种情况考量是体内病毒正处于非常活跃繁殖期，肝功遭到了伤损。这种情况建议您做相关检查B超，病毒定量等，然后融合临床诊断症状和这些检查结果再确认采用什么方法。平日禁喝啤酒留意歇息。乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝病毒会传染给孩子吗？,老公是乙肝病毒携带者，我现在已怀上，会传染给宝宝吗？本人没乙肝
根据你的叙述这种情况一般是绝不会传染给宝宝的，你自己一定要作好防御措施。建议，留意歇息，确保充足深度睡眠，防止操劳，剧烈运动，恰当均衡膳食，营养丰富适当运动，不定期产检。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝两对半的检查怎么看？,这个乙肝两对半的检查报告如何合格第二项是阳性
你讲述情我想进行咨询一下，这个乙肝两对半检查报告，如何合格，第二项是阳性？根据你的乙肝五项检查，你是正常的，你有保护性抗体，证明你麻醉乙肝疫苗斫产生的保护性抗体。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝携带者需要检查哪些项目?,我是乙肝携带者，最近检查脾大，您好我准备进一步检查，需检查哪些项目，谢谢！
你讲述情况我是乙肝病毒携带者，最近检查脾大，您好我准备进一步检查，需要查哪些项目？建议你到三级甲等医院肝病科，做肝功、乙肝病毒定量、肝纤维化、肿瘤系列。乙肝病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝病毒性如何治疗？,乙肝dna定量检验5.24007，乙肝病毒性，十几年患病历史
你好！您的病毒量为每毫升血液中所含病毒量为千万级！您的乙肝两对半如何？如果是大三阳为病毒拷贝活跃期！乙肝西医救治：一.急性肝炎的救治早期严格卧床歇息最为重要.二.慢性肝炎的救治主要抱括抗病毒拷贝降低机体免疫功能守护肝细胞及增进肝细胞再造等三.重型肝炎的救治四.无症状HBsAg携带者的救治凡有HBV拷贝指标阳性者适用于抗病毒药物救治必选α-IFN


乙肝5.10E十02高吗？,您好我乙肝病毒5.10E十02算高吗？肝功能正常，B超正常，
你好！根据你的检查结果，乙肝病毒DNA这个数值是510，这是个较低的水平。对于你现在的情况，肝功能和彩超都正常，这种情况就暂时不需要救治，平时多留意歇息，别加班，别喝啤酒，再不定期复检看一看吧。乙肝病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝大三阳具有传染性?,乙肝大三阳。是不是都具备传染性，是可以转阴，还是能彻底自愈，费用需要有多少。
一般是需要互相配合肝功能的检查，和乙肝病毒的检查，肝功能和乙肝病毒检查是没问题的，，一般是没传染性的，如果检查有问题，是有传染性是需要救治的，具体的费用，不能够确认，有的可以转阴，或是救治到乙肝病毒装载。除了对症救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


如何才能检查出乙肝？,期末考试之前检查出乙肝，9月20多号我去检查化验所有指标都正常就是有个胆红素较低
目前根据你的情况叙述来看，你这个考量是检查的时候有一定的误差。因此目前我建议你可以再复检一次，如果出的还是正常的，那么代表你的就是正常的，第一次检查可能会是由于错误引发的。乙肝这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝两对半检查报告单正常吗？,麻烦医生帮我看一下这个乙肝两对半检查报告单，是什么病情，麻烦了，谢谢
根据你叙述的情况，麻烦医生帮我看一下这个乙肝两对半检查报告单，是什么病情。目前还没有看见你的检查化验单，无法为你推测，建议你应将具体检查结果详细描述清楚或上传化验单，以便为你推测解惑。乙肝这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


这样是传染乙肝了吗？,乙肝五项结果245呈阳性打过五次乙肝疫苗，这样的结果是传染乙肝了吗
你好！根据你的报告单来看结果是你曾经有传染过乙肝病毒！现在的结果是有了抗体！而不是传染乙肝病毒。所以用不着忧心。期望我的解惑对你有所协助乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。


乙肝是不是没抵抗力?,微量元素检测报告单。能帮我看下检测正常吗乙肝是不是没抵抗力。
你的乙肝五项检查足见乙肝表面抗原、抗体都是阴性，证明没传染乙肝病毒，也无保护性抗体。建议全程麻醉乙肝疫苗，以免传染乙肝病毒，毕竟我国是乙肝大国，正常人群中乙肝病毒携带者较多。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


是不是已经得乙肝了？,我这样是好是坏是有毛病吗？是不是已经得乙肝了？
根据你的叙述和化验单体现，你的体内有乙肝保护性抗体。建议你的情况体内有乙肝保护性抗体，而且抗体滴度挺高的，不需要打乙肝疫苗。乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


有必要打乙肝疫苗吗？,2018年3月份乙肝两对半检查结果正常吗有必要打乙肝疫苗吗
乙肝五项245阳性。简单的说是既往传染急性HBV恢复期。现在体内的病毒已经基本上获得彻底清除，身体正在康复，(极少数患者会再次出现肝功异常、DNA是阳性，考量病毒变异，需要专心救治。)如果肝功能正常，没病毒拷贝，您尽可放心好了。您就跟正常人一样的，乙肝病毒已完全从机体内彻底清除，绝不会再次传染乙肝，可终身免疫。目前乙肝表面抗体滴度很高，不需要接种疫苗。


乙肝能怎么救治呢？,健康检查查出来乙肝表面抗原阴性，乙肝核心抗体阳性，求告之原因
如果只有乙肝核心抗体阳性、提示音：既往传染没能测得抗HBs或者恢复期HBsAg已消、抗HBs尚未再次出现或者HBsAg携带者，可以再查一下乙肝病毒DNA、如果为阴性、就没什么问题，可以不定期复检乙肝五项定量除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝可以买保险吗？,男，35岁，昨天检查乙肝出结果了，麻烦看一看是不是很严重？这样是不是买没法保险？
你讲述情况男35岁，昨天检查乙肝出结果了，麻烦看一看是不是很严重，这样是不是买没法保险？是的，你是乙肝小三阳，乙肝病毒定量下降，转氨酶升高，建议你抗病毒救治。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝大三阳能母乳喂养吗？,孕32周乙肝大三阳肝功能正常DNA定量5.094*10的7次方可以母乳吗
不能够母乳喂养，虽然肝功能正常，但病毒量高，证明病毒拷贝强，传染性也。建议你怀上后期和生后行乙肝截断救治，临产时采用剖腹产，对新生儿肌注乙肝疫苗和免疫球蛋白。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


老人乙肝小三阳能带孩子吗？,老人乙肝小三阳，肝功正常，DNA定量测验1.44E03这种情况能带孩子吗?
你好！所谓的小三阳，多是乙肝病毒检验再次出现1、4、5项阳性，你讲的肝胆功能正常，应该说是可与正常一样的。从年龄上看，应该是拥有偏高的，如果是太过操劳，则是对其身体不利，也对孩子的健康成长不好。患者直面乙肝困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


乙肝怎么传染的呢？,前男友有乙肝同房射进去了，第三天换了个男朋友，新的男朋友会不会被感染？
根据你叙述的情况，乙肝的主要散播途径为可通过母婴横向散播、血和血液制品、锈蚀的皮肤黏膜及性碰触散播。接种疫苗乙肝疫苗是预防工作乙肝的有效措施，建议你应查一查乙肝五项，麻醉乙肝疫苗为好。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝两对半检查报告单如何看？,请帮我看下乙肝两对半检查报告单，检查出的有问题吗？
乙肝二对半检查，乙肝表面抗体阳性，其他都是阴性，没问题啊，没传染乙肝病毒，阳性那个是乙肝保护性抗体，阳性守护你不传染乙肝病毒的除了对症救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


这个情况是被感染了吗?,原本身体健康，因老婆有乙肝小三阳，所以去验尿检查，这个情况是被感染了吗？
这种情况不是被传染了，而是你对乙肝病毒有了抵抗力，因乙肝五项的第二项是个能中和病毒的保护性抗体，你的检查结果第二项弱阳性。建议你再麻醉乙肛疫苗，使机体产生表面抗体。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝报告怎么看？,乙肝报告，我看搞不清楚的，医生说一下过了，没听清楚就，帮我看一下
你这个是肝功能的检查结果，胆红素升高，这个下降并不是太多，问题不大的，你的转氨酶均是正常的。你的乙肝表面抗原是阳性的，提示音你为患乙肝了，你这个只是查了一项，需要查下乙肝五项的检查来明确是哪种类型的乙肝，再查下乙肝病毒DNA的检验才行的患者直面乙肝干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


乙肝小三阳两眼有干痛咋办？,两边肋骨后背隐隐作痛胸口顶痛有乙肝小三阳，两眼有干痛，胆红素升高
很高兴为你解惑，根据你的叙述两肋骨后痛，胆红素高，有乙肝小三阳，可能会肝功能有异常，胆囊有炎症。建议你去正规医院检查下肝功能全项，腹部B超，根据检查结果，对症救治，平时不要喝啤酒，不要吃油腻辛辣食品，适当活动，不要加班。针对患者来说，乙肝病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


怎么看乙肝报告的？,您好乙肝表面抗体超乎参考值和乙肝核心抗体吵过参考值是否是正常的
你好！根据你的检查结果来看，乙肝表面抗体和核心抗体阳性，拥有既往传染的标志，现在已经康复了。对于你现在的情况，用不着太忧心，已经康复了，现在也有免疫力，可不定期复检看一看。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


我传染了乙肝病毒吗?,乙肝表面抗体弱阳性其他都是阴性，我传染了乙肝病毒吗？
你好！根据你的叙述，这种情况不是传染了乙肝病毒，而是麻醉乙肝疫苗的结果。建议如下：乙肝表面抗体阳性证明对身体有保护性，是人体的保护性抗体。如果肝功能正常，可增强一次乙肝疫苗。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。


打疫苗后发烧会传染吗？,打完乙肝疫苗后发烧出疙瘩会感染吗？如果碰过别人的东西别人会被感染吗？
很高兴为你解惑，打完乙肝疫苗后引来红疹，考量为一种变态反应，一般没传染性。建议，这种情况下多喝水，饮食清淡，必要时服食许多抗过敏的药物实施救治。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


做乙肝DNA权威吗?,做乙肝DNA权威吗？都需要什么检查，已经传染传染了乙肝
根据你叙述的情况，检查出已经传染了乙肝病毒的话，建议你应改进乙肝病毒DNA、肝功能以及肝胆脾磁共振等相关检查，进一步检验病情后，以选择如何擅长保肝或抗病毒等对症救治。同时留意始终保持生活规律，防止操劳、加班、饮酒以及动用对肝脏有伤损的药物等，并不定期复检。乙肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝会变成肝癌?,我有乙肝病史，近期备感，体温攀升恶心呕吐，肝区有时痛，左背和左腹疼，恶心，头晕，是否是肝癌
根据你的叙述，理解了你的情况，你的这种情况最好到医院实施检查。首先要做个B超的检查。然后查血肝功能，早胎蛋白都需要检查的，根据检查结果再制订额外的治疗方案。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


母亲有乙肝孩子会有吗？,母亲有乙肝，五岁的孩子查乙肝五项，乙型肝炎表面抗体弱阳性（±）参考值是阳性或阴性是什么意思，是有乙肝还是没急
根据您的情况，有必要在医生的将不定期实施体格复检身体的病毒如何有抗体，实施乙肝疫苗麻醉增加身体的抗体。以防再次发生乙肝病毒传染。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


有了抗体还要打乙肝疫苗吗？,您好大夫，半月前打了第二针乙肝疫苗有了抗体还需要在打吗？
根据你的报告单，乙肝五项检查乙肝表面抗体为阳性，证明已经具备了一定的乙肝抗体。这种情况，一般抗体滴度较高的话，是可以不必专心麻醉乙肝疫苗的，若是抗体的滴度较低的话，则需要专心麻醉乙肝疫苗第三针。乙肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


有乙肝可以母乳喂养吗？,有乙肝可以母乳喂养吗？大宝医生说不能够母乳喂养，现在有二宝了，想提早再理解一下
乙肝小三阳，病毒量2次方，高的并不多。宝宝出生后打了乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白后可以母乳。平时留意歇息，不能够操劳，不能够喝啤酒，不定期复检。除了服药救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝最后都会得肝硬化吗？,乙肝最后都会得肝硬化吗
救治乙肝西医目前没有效的治疗方法，传统中药有非常独到见解的疗效，建议你用中医救治；这些药物互相配合动用可从根本上发生改变患者机体与病毒和平共处的免疫耐受状态，彻底恢复或增加机体免疫系统抗病毒的能力，主动对HBV病毒实施彻底消除和抽离，引导体内产生内源性干扰素，完全摧毁乙肝病毒中的DNA聚合酶和蛋白酶链，从而使乙肝病毒完全失去拷贝与驯化能力


乙肝能进行母乳喂养吗？,母亲有乙肝病毒装载，母乳喂养到一岁，是尽早断奶，还是正常吃到一岁多
根据你的叙述，只要孩子体内有乙肝抗体，是干扰母乳的。建议你可以带孩子到医院检查一下乙肝五项，如果产生保护性抗体，就不需要忧心被感染。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


喝酒影响乙肝吗？,第一天喝啤酒第三天早上吃晚饭检查对乙肝表面抗原高6000多有关系吗
第一天的喝啤酒和早上吃晚饭对表面抗原没干扰，喝啤酒危害肝细胞对肝功能有影响能引来转氨酶升高，表面抗原高是你传染了乙肝病毒引来的，乙肝病毒是通过血液，性和母婴散播传染的。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


打乙肝疫苗要验尿吗？,两年前查出来没抗体，需要打乙肝疫苗，结果没打，现在再去打的话，还用验尿吗
你好根据你身体乙肝没抗体的表现出情况，根据您的情况想要实施疫苗麻醉，建议在麻醉疫苗前要实施详细的体格化验诊断。当身体想要实施乙肝疫苗实施预防接种，在麻醉前要实施肝功能检查和病毒检查乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。


乙肝两对半检查报告单如何看？,请帮我看下乙肝两对半检查报告单，检查出的有问题吗？
乙肝二对半检查，乙肝表面抗体阳性，其他都是阴性，没问题啊，没传染乙肝病毒，阳性那个是乙肝保护性抗体，阳性守护你不传染乙肝病毒的除了对症救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝能进行母乳喂养吗？,母亲有乙肝病毒装载，母乳喂养到一岁，是尽早断奶，还是正常吃到一岁多
根据你的叙述，只要孩子体内有乙肝抗体，是干扰母乳的。建议你可以带孩子到医院检查一下乙肝五项，如果产生保护性抗体，就不需要忧心被感染。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


得乙肝大三阳严重吗?,看报告单，医生说是乙肝、本人在网上查了一下，说这个算不上乙肝，请医生给个建议和方案，谢谢
检查结果显示是乙肝大三阳，有传染性，需要留意隔绝救治。你跟它很有弹性最强，很容易传染给其他人，需要留意并及时的运用药物实施救治，对于乙肝严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝怎么看报告？,乙肝小三阳很长时间了今天复检检查肝功能乙肝两对半请医生给看下报告有什么问题
根据你的报告单检查乙肝小三阳，肝功能正常。建议进一步检查病毒定量肝胆彩超，如果一切正常的情况下，暂时不必救治。平时少吃油腻刺激性食物，不要饮酒，不要加班，不定期复检。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝会恶变成肝癌?,我有乙肝病史，近期备感，体温攀升恶心呕吐，肝区有时痛，左背和左腹疼，恶心，是否是肝癌?
看你说的这些情况，现在看并不能够说就是有患了肝癌的，而看你有乙肝病史，可能会和这方面的病情关于那看你现在这种情况，应该是要去医院详细的检查看一看也好，也是要先查明原因后在对症救治会好多，平时可多留意歇息，有个恰当的生活和饮食习惯也好的乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


要打乙肝增强针吗？,乙肝两对半第三呈弱阳性第五项呈阳性什么意思，要打乙肝疫苗吗
这种情况一般要打乙肝疫苗增强针，具体可以拿着化验单到医院有关科室理解，或者到卫生防疫部门去进一步理解，第二项如果阳性就证明有免疫力乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝会隔代遗传吗吗？,我妈是乙肝隔代遗传给我病会不会复发，好好调理会不会干扰以后，会不会干扰以后的宝宝
你妈如果有乙肝，直接通过胎盘会隔代遗传给你，你需要化验。化验肝功能，乙肝三系统。如果只是病毒装载留意调理，如果你媳妇好着，是绝不会隔代遗传给孩子的。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝肝腹水抽水后又涨咋办？,乙肝肝腹水水泵后又涨，打人血白蛋白见效果不明显利尿24小时一千左右
肝腹水病人的腹水是抽的越多长得越多，所以不能够一直抽腹水，还要消化白蛋白。肝腹水主要就是低蛋白血症引发的，由于体内白蛋白较低，所以会再次出现腹水，救治上主要是消化白蛋白，平时卧床歇息，绝对不能够操劳。乙肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝检查怎么看?,乙肝表面抗体呈阳性，乙肝e抗体呈弱阳，乙肝核心抗体呈阳性，您好肝脏情况
很高兴为你解惑，根据你的化验单，证明你以前传染过乙肝病毒，但现在已产生乙肝抗体。建议你去正规医院检查下乙肝表面抗体滴度如果不高可再增强接种疫苗一针乙肝疫苗，以增进机体产生更多的乙肝抗体。患者直面乙肝干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝病毒能上班吗？,医生我想问一下乙肝五项245阳性肝功能正常能通过事业单位健康检查吗？
根据你的问题，乙肝两对半，245是阳性，证明你曾经传染过乙肝病毒，但是现在已经恢复正常，而且产生了保护性抗体，你现在肝功能正常是可以通过健康检查的。对于乙肝严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


有针对小二阳的药物吗？,现在有针对乙肝小二阳的药物吗？需要吃些什么样的药？对肝脏有好处，平时饮食需要留意什么？
你讲述情况现在有针对乙肝小二阳的药物吗？需要吃些什么样的药，对肝脏有好处，平时饮食需要留意什么？建议你化验肝功，如果转氨酶正常，就用不着救治，因为是药三分毒，建议你定期检查，你要留意饮食不要吃辛辣刺激性食物，不要吃油腻食物，不要饮酒，多吃新鲜蔬菜和水果。患者直面乙肝危害，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


小二阳要做什么检查？,乙肝小二阳都需要做什么检查？，需要留意什么？传染性强吗？需要分餐吗？
根据你的叙述，乙肝小二阳，传染性不强，吃晚饭不感染的，不需要分餐。建议乙肝散播途径是血液，性碰触和母婴横向散播，平时生活碰触是不感染的，体内有乙肝抗体也绝不会被传染。乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


慢性大三阳严重吗？,慢性乙肝大三阳病情严重吗？有传染性吗？肝损伤严重吗？
大三阳现在病毒量很少，做的超敏病毒量检查现在病毒低于40，很少，彩超有慢性肝损伤！现在应当吃的抗病毒药吧。您这种情况，要办到不定期复检，另外彩超有回音增粗，可以找大夫给您做个肝脏的纤维四项检查或者肝脏弹性指标检查，清查可有早期纤维化！乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝血溅嘴里会被感染吗？,乙肝病毒携带者的一滴血进去嘴里了会不会被感染
根据你的叙述，乙肝病毒绝不会通过消化道炼化，绝不会被感染，不必忧心。建议乙肝病毒散播途径是血液，性碰触和母婴横向散播，平时生活碰触不感染。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝3.52E0严重吗？,乙肝病毒3.52E0.3参考值;lt;20这是什么意思，怀上三个多月了，严重吗
乙肝病毒量3次方，也就是三千多，高的并不多，孕期用不着喝药。宝宝出生后打乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白截断母婴散播，截断成功率很高。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝有抗体要吃药吗？,请帮我看一看刚检查的乙肝五项结果?可有抗体需不需要吃药？
您检查的报告单，乙肝两对半，第二项为阳性是代表有乙肝抗体的。您可以不需要打乙肝疫苗，但是如果抗体的滴度比较低，可以增强一针，只打一针就可以。除了服药救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝要检查哪些方面？,两年前怀上检查乙肝大三阳，现在想去检查一下，需要检查哪些方面
根据你叙述的情况，两年前怀上检查乙肝大三阳，现在想去检查需要检查哪些方面？建议你到医院复检乙肝五项、乙肝病毒DNA、肝功能以及肝脏超声检查，检验一下目前的病情状况以及如何需要救治。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝三项怎么看？,我的乙肝三项乙肝病毒的，但是我不知道我现在情况是怎么样
根据你的叙述和化验单体现，你的情况是乙肝病毒携带者，病毒量不高，彻底恢复的不错。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，多活动，增加机体免疫力，不定期复检肝功能就可以。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


宝贝乙肝抗体1000打针吗？,宝贝前几天检查乙肝抗体1000，本人小三阳，乙肝dna定量在正常范围内，昨天晚上宝贝嘴唇磕破了，如果他伤口沾上了我的口水或极少量鲜血会传染吗
根据您的发言，您说的这种情况一般绝不会被感染，宝宝有抗体，您的病毒量也不是很高，用不着太忧心，留意歇息，始终保持愉快的心情，不定期复检乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快诊断，方才能对症下药。。


乙肝定量结果怎么样?,我想进行咨询下，我的乙肝DNA定量检查结果怎么样？有感染的可能会吗？正常吗？
根据你的报告单，乙肝病毒定量较高，证明病毒拷贝非常活跃，建议进一步检查肝功能，肝脏彩超，在医生的指导下实施抗病毒及保肝救治。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，平时可以多进行一些户外活动，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝35阳性恢复了吗？,乙肝35阳性彻底恢复了吗？怎么样啊怎么治疗，严重吗，平时留意什么
看你说的情况，在看你这次的化验结果，那看你是有乙肝大三阳的，建议你还需要在化验肝功能和乙肝病毒DNA来看一看你这种情况，也是要根据肝功能的化验结果实施对症救治才好，然后平时也是需要有个恰当的生活和饮食习惯，作好不定期复检会好多乙肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝需要治疗么？,1995年检查出乙肝`但是这些年设用药.今年8月检查的结果
你好！针对你所说的情况，目前肝功能稍微有些偏高，建议检查血常规，出凝血时间，根据检查结果选择具体治疗方案，同时留意歇息，不要操劳。针对患者来说，乙肝病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝e抗体是大于一正常吗？,乙肝e抗体是大于一正常吗，参考值是大于一
根据你的叙述，乙肝e抗体大于1在参考值范围内就拥有正常。建议如果乙肝e抗体阳性是证明过去传染乙肝病毒的标志，只要乙肝表面抗原阴性就证明没传染乙肝病毒。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


乙肝通过什么传播?,我舅妈有乙肝我和她经常一同吃晚饭，会不会感染请医生解惑一下谢谢
你好。根据你叙述的情况，舅妈有乙肝和她经常在一起吃晚饭。如果你没抗体，有可能会被感染的。根据你叙述的情况，应当去检查乙肝五项。如果没抗体，需要麻醉乙肝疫苗。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝如何感染的？,我17男友18有乙肝隔代遗传史和她做爱没带套套会感染吗？我也不确认他有木有乙肝他父亲有
病情推测，患者女性，男朋友父亲有乙肝病史，但不确定其男朋友可有，乙肝主要通过血液/性行为/母婴散播建议患者首先明确其男朋友以及自己可有乙肝，到医院查个乙肝两对半就能清楚了，其次建议患者以后如果要同房就得带安全套，前提是质疑对方有传染性疾病乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。


乙肝患者可以过夫妻生活吗？,乙肝进行咨询，现在拥有乙肝什么阶段，严重程度有多少，可以过夫妻生活吗
根据你的叙述和化验单体现，你的情况乙肝病毒量偏高，病毒拷贝非常活跃，传染性强。建议乙肝散播途径有性碰触散播，如果女方有乙肝抗体，就绝不会被感染，可以过夫妻生活，如果没抗体，需要打乙肝疫苗来预防工作。对于乙肝严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝小三阳要用药吗？,乙肝小三阳，如何需要用药，有四五年了，给个意见
根据你的化验结果推测，乙肝小三阳，病毒量不是很高，肝功能正常，暂时不用药，另外尿酸比较高，会引致痛风。建议留意生活规律不加班，多食新鲜蔬菜水果，不食动物脂肪动物内脏及海鲜，特别不能够饮酒，不定期复检。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


如何进行母婴截断乙肝？,怀上后期做了乙肝五项定量检查，看不懂，不知道生孩子用不用打乙肝截断
根据你的叙述和检查结果显示，你的情况是过去传染了乙肝病毒，已康复。建议你的情况拥有过去传染乙肝病毒通过自身免疫力彻底清除体内病毒，可以检查乙肝DNA，如果正常就不需要截断。乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


吃什么药CT检查肝硬化？,乙肝肝硬化小三阳肝功能转氨酶高7，其他的还好先，吃什么药CT检查肝硬化
目前你这个情况首先需要实施护肝救治，同时需要查一下乙肝DNA测得。如果说DNA测得提示音病毒量很高，这种情况还需要实施抗病毒救治，同时如果转氨酶比较高，可以吃护肝片药物守护肝功能。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


黄疸15严重吗?,我是乙肝妈妈，肝功能正常，儿子出生3天，有黄疸，测了一下15，严重吗？
根据你的叙述，孩子出生后再次出现黄疸分生理性和病理性。建议如果妈妈有乙肝，孩子出生需要采用截断措施，需要剔除病理性引来的黄疸。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝能换尿不湿吗？,肝功能正常，乙肝表面抗原检查结果是3279.现在准备待产，您好可以换尿布吗？
乙肝表面抗原检查结果是3279，证明是传染了乙肝病毒，只要是传染了乙肝病毒就有一定传染性的，所以孩子出生后绝对不能够母乳喂养的。孩子出生后需要马上麻醉乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗，预防工作传染乙肝病毒，这样就可以起些截断的效果，所以需要留意的。乙肝患者在积极救治之外，患者在生活中还需要留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


打乙肝疫苗要验尿吗？,两年前查出来没抗体，需要打乙肝疫苗，结果没打，现在再去打的话，还用验尿吗
你好根据你身体乙肝没抗体的表现出情况，根据您的情况想要实施疫苗麻醉，建议在麻醉疫苗前要实施详细的体格化验诊断。当身体想要实施乙肝疫苗实施预防接种，在麻醉前要实施肝功能检查和病毒检查乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。


慢性乙肝能医治吗？,得了慢性乙肝快二十年了一直服食亿来芬药，今天又检查了一下
你讲述情况得了慢性乙肝快二十年了，一直服食药物进行治疗，今天又检查了一下，根据你的化验肝功、B超检查基本是正常的，建议你化验乙肝病毒定量DNA。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝尿很黄咋办？,乙肝大三阳，尿很黄，胆红素高，大便像羊屎一样，几天一次，问题大不
从叙述的症状上来看，建议改进检查，再看如何需要抗病毒救治？建议挂肝病专科，检查肝胆彩超，乙肝DNA病毒含量，肝功能等，再根据结果，选择治疗方案！除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝需要做进一步检查吗?,乙肝表面抗原阳性，乙肝e抗体阳性，乙肝核心抗体阳性是乙肝吗，需要进一步检查吗
很高兴为你解惑，根据你的叙述，你拥有乙肝小三阳。建议你去正规医院检查下肝功能，病毒指数，肝胆胰牌B超，如都正常，不要忧心，定期检查，平时要清淡饮食，不要喝啤酒，适当锻练，增强体质。乙肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝核心抗体什么意思？,乙肝核心抗体什么意思，不知道看哪个内容，健康检查了许多，不太会看的，想进行咨询一下
你好！很高兴为你解惑，你是想问乙肝抗体阳性是什么意思是吗？乙肝核心抗体阳性是代表你有乙肝抗体。结果有异常的你可以把图片发到上面帮你参照。乙肝病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


需要打乙肝疫苗吗？,我有乙肝小三阳，这是我闺女的检查，正常吗？用不用打疫苗！
根据你的叙述和化验结果显示，孩子有乙肝抗体，不需要打乙肝疫苗。建议孩子体内有乙肝保护性抗体，而且乙肝抗体滴度高，可以预防工作传染。不需要打乙肝疫苗，乙肝患者在马上救治之外，患者在生活中还需要留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝这样的有问题吗?,检查乙肝两对半第1，5项阳性，其余三项阴性，这样的有问题吗？
根据你的叙述，乙肝两对半一五阳性是证明传染乙肝病毒。建议你的情况拥有传染了乙肝病毒，需要检查肝功能，肝功能正常，是不需要救治。对于乙肝严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝检查怎样看？,乙肝的表面抗体、和E抗体，乙肝核心抗体三项呈阳性，年龄45岁
这三项再次出现阳性指标，证明你现在处在乙肝的恢复期期间，传染性不大。建议，积极地始终保持现在的精神状态及调养状态就可以了。饮食上忌服辛辣、油腻的食物，多喝水。多歇息。对于乙肝严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


如何知道是不是乙肝？,医生我的肝这是乙肝吗，平时上班严重，歇息不正常，也加班，这该怎么办
从你的检验结果来看，这不是乙肝病毒传染，也不是乙肝病人，用不着忧心即可。像你这种情况只是胆红素偏高，其原因有许多，只要是身体没其他的异常情况，那么就用不着忧心即可。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


打乙肝疫苗多久能怀孕？,打了乙肝疫苗多长时间能怀上呢。
最好在接种疫苗完乙肝疫苗三个月后再怀上，既能保证乙肝疫苗生效，也能保证母子平安。建议保持良好的心态和规律的生活，留意歇息不要加班，均衡营养多吃高蛋白高维生素食物。除了对症救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


患有乙肝阳性传染吗？,我患乙肝阳性感染吗？怎么结婚两年了孩子老婆都没事儿，要不要打疫苗针
像你这种情况，可能会具备一定的传染性的，需要及时的预防工作才可以。如果孩子、爱人没乙肝抗体，那么就需要特别注意，及时的麻醉乙肝疫苗来截断散播，有乙肝抗体就用不着管它。患者直面乙肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


需要再打乙肝疫苗吗？,医生宝宝目前两岁半，今天做了乙肝检查，抗体弱阳性，需要再打乙肝疫苗吗
根据你所说的这个问题来看你这个情况，可以接种疫苗这个乙肝疫苗。也可以暂时用不着接种疫苗，待到五岁时候再增强麻醉乙肝疫苗，一般是没问题的。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要患者尽快诊断，方才能对症下药。


乙肝检查问题大吗？,查血发觉谷丙转氨酶59谷草转氨酶40无乙肝病史，您好这有影响么
根据你说的情况和化验结果来看问题不是很大，这个和近期的饮食习惯有一定的关系。建议你留意饮食清淡，并实施肝功能复检，只要血脂不高就用不着忧心。只需要留意饮食就可以。乙肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝三阳这是有传染性吗？,乙肝三阳进行这是有传染性吗，会不会隔代遗传给胎儿！
根据你的化验检查结果，乙肝表面抗体阳性、乙肝e抗体阳性和核心抗体阳性。常提示音为急性感染期后康复期，或既往传染乙肝病毒，建议你再做个乙肝病毒DNA和肝功能检查，如果正常的话证明病毒在自身免疫情况下已经被彻底清除了，同时已经产生了乙肝表面抗体，取得了免疫力。乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝需要怎么治？,乙肝4.150E0.6.HBV-DNA检验结果麻烦告之一下，需要怎么样的救治？谢谢了
乙肝病毒量HBV-DNA的结果是4百多万拷贝每毫升，病毒量是阳性，证明传染了乙肝病毒，而且有一定的传染性和致病性，建议复检一下肝功能和彩超，如果肝功能正常可以暂时不需要救治。如果肝功能异常那就要采用抗病毒救治。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝是变严重了吗？,以前得过乙肝。最近健康检查，乙型肝炎表面抗原和核心抗体呈阳性
这个就是证明传染过乙肝，现在恢复期。可以互相配合肝功能和乙肝DNA检查，肝功能和乙肝DNA检查如果都是没问题的，是不需要救治的，平时规律饮食和深度睡眠不喝啤酒，不加班。乙肝患者在及时救治之外，患者在生活中还需要留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝检查怎么样看？,之前医生说有乙肝这个是昨天检查出的的报告，医生帮我看一看呗，这些都不怎么看的懂
你好！根据你的检查结果来看，转氨酶偏高点，尿酸也偏高了，需要先重新调整一下生活习惯，尽量别喝啤酒，吃的清淡些。对于慢性乙肝携带者，平时多留意歇息，尽量别加班，不喝啤酒，饮食方面清淡些，过段时间再复检看一看吧。针对患者来说，乙肝病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝有潜伏期吗?,和乙肝大三阳男友同居一年了，最近才知道他有乙肝，我两对半全阴，您好需要打免疫球蛋白吗，乙肝有潜伏期吗？可能会传染了吗？
你现在的乙肝五项检验全部是阴性，证明体内没抗体，也没传染乙肝。现在是可以麻醉乙肝疫苗的。暂时不需要打免疫球蛋白。对于乙肝严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝要留意些什么?,乙肝两对半检查结果显示3个阳性，现在该怎么办？需要救治吗？需要留意些什么？
很高兴为你解惑，根据你的化验单你拥有乙肝小三阳。建议你去医院检查下肝功能，肝胆胰脾B超，乙肝病毒指数，如果都正常，不要忧心，定期检查就行了，平时留意不要喝啤酒，少吃油腻麻辣食品，以清淡饮食为基础，适当锻炼身体，增强体质。乙肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


怎么样才能知道自己有没有乙肝？,小孩出生六天后才打乙肝免疫球蛋白，还能截断吗？我有乙肝吗？
你的这一检查结果是肝肾功是看不出来可有乙肝的？建议你可以检查一下甲乙丙戊肝炎，看一看具体可有乙肝？建议用不着特别的忧心。乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


怀孕才发现有乙肝咋办？,我怀上都五个月了才发觉有乙肝，如果想把孩子遗留下会怎么样，现在检查结果都在严重不合格，
你好！乙肝散播途径主要是性传播、血液散播、母婴散播，这种情况宝宝有被传染的风险，在妇产科大夫指导下实施救治吧。始终保持好的心态，祝好!乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


需要打乙肝抗体预防针吗？,检查血看是不是需要打乙肝抗体预防针，最后两项是阳性，需要打预防针么的吗
很高兴为你解惑，根据你的化验单你表面抗体阳性，不需接种疫苗乙肝疫苗。建议你每隔一年检查下乙肝两对半，最好查下乙肝抗体定量，如果不高，要增强接种疫苗一针乙肝疫苗，增进体内产生更多的抗体。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝患者受伤了怎么办？,腿上痒破了结痂还特别痒，晚上又痒又疼，有乙肝怎么办
你好：根据你的症状叙述，并融合图片，这个考量就是痒疹的，一开始可能会就是蚊虫叮咬引来的，建议你测试乳膏，转好不痒时外搽一点儿保湿润肤剂，以仔细观察效果。对于乙肝严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


打乙肝疫苗需要留意什么？,去医院检查，这种情况是不是需要打乙肝疫苗，除了需要留意什么？
很高兴为你解惑，根据你的化验单，你两对半全阴性要打乙肝疫苗。建议你去正规的医院全程按规定接种疫苗乙肝疫苗，以增进身体产生乙肝抗体，接种疫苗完所有乙肝疫苗一个月后你可检查如何已产生抗体。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。


乙肝有哪些病毒？,乙肝丙肝唾液汗液尿中有病毒吗？汗中有的话坐过的沙发就一定会遗留下病毒吗
乙肝和丙肝是两种不同的病毒性传染病，两者的散播途径基本相同根据你述说的情况，乙肝和丙肝的病原体主要拥有于血液和性器官分泌液中，唾液和尿液中含量很少此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝会引来胸口疼?,一个月一后让复检乙肝五项，这个结果都是什么原因，会不会引来胸口疼
根据你的叙述和化验单体现，你的检查肝功能转氨酶稍微高，需要做乙肝五项检查。建议引来肝功能异常原因有病毒感染，加班，药物，饮酒，脂肪肝等，需要剔除病毒感染引来的下降。对于乙肝严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝做哪些检查？,就是想做个健康检查，检查一下健康状况可有乙肝病之类的
可有乙肝抽血化验乙肝五项，看第一项表面抗原，阳性的是有乙肝，阴性的是没。再看第二项表面抗体，阳性是有抗体，绝不会得乙肝。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝吃药会恶变吗？,3年前检查有乙肝，现在在吃恩替卡韦胶囊，现在身体无异样每半年复检一次，
你讲述情况3年前检查有乙肝，现在在吃药物治疗，现在身体无异样，每半年复检一次，根据你的化验肝功、血常规均为正常，建议你化验乙肝病毒定量、B超检查，你应当留意饮食不要吃辛辣刺激性食物，不要饮酒。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。


这种情况能打乙肝疫苗吗？,准备给孩子打乙肝疫苗，检查肝功能发觉碱性磷酸酶略高，乙肝五项都是阴性。
碱性磷酸酶在儿童生长发育阶段是正常的1-2倍，你家才高上一点儿没事儿！乙肝五项都是阴性你可以上当地预防工作部门去接种疫苗乙肝疫苗。期望对你有所协助！乙肝这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝大三阳属于什么疾病？,病毒性乙肝大三阳是不是有慢性病特殊门诊范围，能不能办特殊门诊
针对你所说的情况，慢性乙肝拥有慢性病，可以享用慢性病特殊门诊，每年可以享用一定数额的补贴，期望对你有所协助，非常感谢你的信任。患者直面乙肝困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。建议你保持良好的心态


请问乙肝两对半怎样算正常？,您好乙肝两对半怎样算正常，乙肝表面抗体是阳性，乙肝核心抗体是阳性其它都是阴性有，这种情况严重吗
你好！乙肝五项指标正常情况都是阴性的，麻醉乙肝疫苗后会再次出现表面抗体阳性，这证明具备免疫力了。乙肝表面抗体和核心抗体阳性，这种情况拥有既往传染的标志，现在已经康复了，也有免疫力了，用不着太忧心。乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


这种情况申请护士能通过吗？,乙肝两对半检查二四五项呈阳性，没做过肝功能检查，您好这种情况申请护士可以通过吗？
乙肝两对半245阳性提示音既往传染乙肝病毒的可能性大，已经产生抗体了就不要忧心没事儿了但是建议进一步检查肝功能，如果肝功能正常是可以正常申请的，所以还是需要进一步检查乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


大三阳有办法救治吗？,医生我是乙肝携带者，还说我是大三阳，我想要诊断一下，这个有没办法根治吗，
你好！根据你的叙述，乙肝大三阳这就拥有乙肝携带者，如果肝功能和肝脏彩超正常可暂时不需要救治。目前还没有可以根治的措施，平时多留意歇息，别加班，别喝啤酒，不定期复检看一看，再次出现了异常及时救治。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快诊断，方才能对症下药。。


乙肝可以过性生活吗？,我的乙肝病毒量结果是3.5E十02，我老公检查肝功是正常的，可以过性生活吗
根据您的叙述，您现在是病毒拷贝量异常。你的老公是正常的，可以实施性生活。建议你平时忌食辛辣油腻寒凉，严令禁止加班，多喝水，适当锻练，恰当歇息。始终保持心情舒畅。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


乙肝会引发胸痛?,有乳腺增生，乙肝小三阳，最近胸口老是痛，不知道是哪种情况引来胸口痛的
你好！根据你说的情况推测，可以检验肝功能、乙肝病毒DNA、腹部彩超看一看，查明原因，对症救治。始终保持好到心态，留意劳逸结合，忌酒，清淡饮食，不定期复检。祝好!乙肝病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


乙肝小三阳要喝药吗？,你好我的乙肝黄疸70。小三阳。，我检查了以后说肝功异常。需要医院救治还是喝药就可以
现在有再次出现厌油，腹痛，消化不良，目黄等症状吗？建议挂肝病专科，再检查乙肝病毒DNA含量，肝胆彩超，然后根据结果再对症下药！除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，建议多参加一些户外活动，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝做彩超能查出来吗？,乙肝携带者，让查的彩超，能帮帮忙看一看这是怎么回事吗？血液推测还没出的呢。
根据叙述和化验单体现，你的情况是慢性肝炎的表现出，不必忧心。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，不定期复检肝功能。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝要吃多久药？,乙肝病毒携带者，已经用药二十年，请医生帮帮忙看一看这个数据
你好！从目前检查结果看，你目前肝脏拥有伤损情况，但目前伤损并不严重，暂时不建议动用药物救治。建议：平时留意调养和调理，防止操劳加班，足量锻练，增强体质，不定期复检肝功能等。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝有哪些不适？,我去医院说有乙肝，检查结果是有但是我感觉身体都还好，这个是为什么，力气有但是不能够坚持
根据你的叙述，患乙肝，自身没身体不舒服的症状。这种情况下，建议你不定期复检肝功能和乙肝五项，如果只是乙肝携带者，不需要救治的。患者直面乙肝危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。建议你保持良好的心态。


还需要抗病毒救治吗？,乙肝大三阳连续检验3个月肝功能，前两个月肝功能不好，这个月恢复正常，还需要抗病毒救治吗
如何需要抗病毒救治，还需要依据乙肝两对半定量检验和乙肝病毒DNA检查。平时宜忌嘴辛辣油炸类食物。平时宜留意歇息不加班，适当活动，留意消化营养。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝身体不好怎么办？,我乙肝十几年了，现在乙肝小三阳，每一年都检查都正常，热天还还点，现在经常感冒要怎么办，
既然你都乙肝都十几年了，所以你每年检查化验除了肝功能以外最好还同时检查个肝脏的彩超啊然后经常感冒的话证明体质还是比较差的，所以还是应当适当锻练增强体质的，感冒的话最好是用中成药或者是中草药救治，因为怕许多西药的救治感冒的药物会有毒副作用的，谢谢乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝患者要吃护肝片吗?,我是乙肝yд撸我的工作有r要加班。请问一下我要吃护肝片吗？
你好、很高兴为你解惑、你是乙肝携带者，最好是防止加班。乙肝病人。最反感操劳。如果条件容许，最好不要加班。可以吃护肝片救治。也可以吃中药调理。每半年复检一次肝功能。乙肝病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝检查正常么？,乙肝表面抗原，阴性（-）0.01乙肝表面抗体，阳性（）457乙肝e抗原。阴性（-）0.556乙肝e抗体。阴性。1.40乙肝核心抗体。阳性（）5.93正常吗
乙肝两对半表面抗体和核心抗体阳性，证明既往曾传染过乙肝病毒，通过自身免疫效用，病毒已经被彻底清除，现在处在恢复期，不确诊乙肝，也不需要救治。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


遗传性乙肝咋办？,遗传性乙肝，转氨酶时高时好，现在158了，cT体现易发血管瘤，肝56s段结节11mm.最近感觉食欲不好，背部有点疼。我现在要吃抗病毒的药吗，不敢吃，怕吃后半辈子。怎么办才好
乙肝患者如何需要腹痛抗病毒药物，是需要根据乙肝病毒有否拷贝有否传染性以及抗体滴度实施推测的，目前附件区发觉占位，建议妇科复诊，必要时手术摘除。患者直面乙肝危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


宝宝出生时疫苗能补打吗？,我想问一下宝宝出生时医院没乙肝免疫球蛋白只打了乙肝疫苗宝宝满月再打免疫球蛋白还有用吗
根据你的情况，宝宝出生时没打乙肝免疫球蛋白，建议，根据你的情况，如果母亲有乙肝，宝宝出生时就应当打免疫球蛋白，时间长了病毒出去肝脏，打也没有用了对于乙肝严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝患者如何调理？,乙肝HBV-DNA数量2.82E03单位IU/ML
你好！患者乙肝病毒DNA数值是2.82除以10的3次方，如果肝功能、腹部彩超正常，一般不需要救治。始终保持好的心态，留意劳逸结合，忌酒，清淡饮食，不定期复检。祝好!乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝大三阳是肝功能异常吗？,我想知道乙肝大三阳算不算是肝功能异常，除了会干扰工作吗？
你现在还是乙肝建议你留意最好多歇息在福拼装看一看怎么样的吧，建议你留意最好还是去医院查下病毒含量看一看怎么样的留意多喝水多歇息看一看怎么样除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝疫苗要打几针呀?,乙肝疫苗要打几针呀？想去打疫苗以前小时候，就打过一针，最近健康检查也是各项合格
你所说的情况已经接到了，对于这个问题是个预防注射的。以上所述，接种疫苗乙肝疫苗是零，一，六实施的。也就是说第一次麻醉后一个月后麻醉第三针，六个月后麻醉第针。一共接种疫苗三针的。乙肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝病毒7个方严重吗？,乙肝大三阳，病毒7个方，谷丙61，谷草57.严重吗，有时肝区隐痛，尿黄。
根据症状患者应该是大三阳，为乙肝病毒传染致使肝功能异常，因此全身乏力，肝区疼痛建议给以保肝护肝药物护肝片，肝泰乐片救治，并建议平时低盐低脂饮食，勿食用辛辣刺激性食物针对患者来说，乙肝病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝影响夫妻生活吗？,乙肝干扰夫妻生活吗，现在拥有病情什么阶段，需要怎么治疗，
乙肝病毒表面抗原阳性，是传染乙肝病毒的标志，核心抗体阳性，是既往传染的标志，以上情况，应融合临床诊断症状，肝功能，乙肝病毒DNA等检查明确，如果均正常，可能会是健康装载，不必过度忧心，乙肝患者在马上救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝吃药能要孩子吗？,男，27乙肝大三阳，转氨酶295，刚开了抗病毒降酶的药，用药期间要孩子可有干扰
根据你说的情况推测，服食抗病毒及降酶药物期间尽量母乳喂养，因为所有药物都会有副作用。建议留意生活规律不加班，多食新鲜蔬菜水果，不食太过油腻食物，不抽烟不喝啤酒，最好停药3个月后要宝宝。乙肝患者在马上救治之外，患者在生活中还需要留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝以检查出怀孕吗？,你好想问一下学校健康检查化验乙肝表面抗原可以检查出可有怀上吗
根据你说的情况推测，化验乙肝表面抗原，是绝不会同时体现如何怀上，这个你放心好了。建议留意不要紧张，松懈心情，生活规律不加班，如果月经推迟，最好去医院化验HcG。对于乙肝严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝检查报告咋看？,乙肝检查报告高敏hbv-dna定量2.546e07什么意思
你好！你的乙肝病毒DNA测得值为2.546e07，证明你的提没大量的乙肝病毒拷贝非常活跃，需要抗病毒救治。建议你检查肝功能，肝胆彩超。根据病情积极救治。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


如何确诊是不是乙肝呢？,您好是乙肝吗？在大学做的检查报告。我因为看不来这个。所以请各位医师帮帮忙看一下。
你好！根据你的检查结果，这是拥有乙肝大三阳，拥有乙肝携带者，需要再看一看肝功能和肝脏彩超的情况。如果肝功能和肝脏彩超没异常，可暂时不需要救治，平时多留意歇息，别加班，别喝啤酒，再不定期复检看一看。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝怎么传染给孩子的？,宝宝两个多月，外婆是乙肝大三阳，肝功能正常，日常碰触有可能会传染给宝宝吗？
您好！平时不要亲宝宝，不吃过的东西给宝宝吃，那样就绝不会容易传染。平时留意卫生，有必要给宝宝按时接种疫苗乙肝疫苗，吃晚饭的餐器绝不会混在一起洗。乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


满月能第二针乙肝疫苗吗？,你好大夫，新生儿宝宝满月可以打第三针乙肝疫苗吗，黄疸值是7.5
根据你的叙述，如果宝宝有黄疸，最好是不麻醉疫苗的。以免引来副作用。让宝宝多喝水多晒太阳。留意歇息，不要过度紧张，留意营养，恰当膳食，多吃些有营养的食物，多吃些蔬菜和水果，忌食辛辣的刺激性的食物。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝两对半报告正常吗？,乙肝两对半报告正常吗？正常的话。肝功能报告胆红素三项都高是什么原因。谢谢?
根据你的叙述和化验单体现，你的体内有乙肝抗体，可以剔除病毒感传染引来的胆红素偏高。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，多活动，不定期复检。乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝性关系会被传染吗？,和乙肝病毒携带者再次发生性关系会被感染吗？她只是携带，病毒没摧毁肝脏
你好！乙肝病毒主要是通过血液、母婴以及密切生活碰触等方式散播，传染性与肝功能的状态没关系。传染性的高低是看乙肝病毒DNA水平，性生活是乙肝散播的个途径，如果有保护措施就用不着忧心了，你有抗体的话也用不着忧心。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝有啥注意事项么？,您好乙肝五项结果表面抗体和e抗原是阴性其余三个是阳性这结果证明了啥?有啥注意事项么
你好！根据你的检查结果来看，拥有乙肝小三阳，慢性乙肝携带者，需要再融合肝功能和肝脏彩超看一看。对于你现在的情况，如果肝功能和肝脏彩超正常，可暂时不需要救治，平时多留意歇息，别加班，别喝啤酒，不定期复检看一看。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝患者会恶化吗？,16岁检查说是乙肝，现在31岁，这是目前刚检查的结果乙肝表面抗原阳性乙肝核心抗体阳性
您好！根据你的叙述，是乙肝病毒装载，如果肝功能正常，无须救治，日常留意饮食均衡，生活规律，不要加班，不定期复检，保持稳定的情绪。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝需要留意什么吗？,这个高敏HBV-DNA定量和乙肝五项的结果证明了什么平时需要留意什么吗
根据化验单提示音乙肝病毒载量较低，乙肝五项提示音乙肝小三阳检查肝功能了么。如果肝功能正常的话，定期检查就可以的，定期检查腹部彩超，肝功能。HBVDNA等，除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝245阳性是什么意思？,乙肝检验245阳性是什么意思？可以要孩子吗？会感染吗？
根据你的叙述和化验单体现，245阳性是过去传染乙肝病毒的标志，已经康复，可以要孩子，没传染性。建议你的情况拥有过去传染乙肝病毒通过自身免疫力彻底清除体内病毒产生了保护性抗体，已康复，是健康的。患者直面乙肝干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


慢性乙肝能打乙脑疫苗不？,大夫您好？麻烦问下，慢性乙肝患者能打乙脑疫苗不？患者三十岁了，
首先，要看肝功能如何有异常，如果有异常的话是不可以接种疫苗的。建议您到医院实施肝功能的相关检查，如果肝功能没问题的话，就可以正常接种疫苗。乙肝患者在积极救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


需要打几针乙肝疫苗?,家里有乙肝的，小孩子乙肝抗体弱阳性抗体可以保持多长时间？需要打几针乙肝疫苗？
孩子的乙肝抗体弱阳性，证明免疫力已经不是很好了，需要马上麻醉乙肝疫苗的。一般情况下四年麻醉一次乙肝疫苗。对于乙型肝炎患者来说，需要不定期复检肝功能看一看，如果肝功能有异常，就需要给与保肝及运用抗病毒的药物来救治了。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝正常值是多少?,乙肝表面抗原0.215，正常吗？看不懂，正常值是多少？我需要进一步检查什么项目吗？
可以把化验单发过来给你准确推测的，因为不同的方法参照范围不一样，一般乙肝表面抗原在0到0.05之间，你的是0.215，0.215大于0.05，所以阳性，代表有乙肝病毒传染的，建议查乙肝五项、乙肝病毒dna、肝功能、腹部彩超等检验病情。乙肝患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝怀孕27周能吃药吗？,乙肝怀上27周吃着富马酸替诺韦二吡呋酯片，还可以吃补铁齐和钙片吗？铁蛋白才8・2
根据你叙述的这种情况，是可以补钙片的，也可以消化适当的消化铁。最好还是是建议用食物消化比较好，多吃含有维生素和矿物质的食物，比如多吃菠菜豆腐，或者是多吃一点儿动物的肝脏等等除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝没有抗体咋办？,检查说是没抗体这个乙肝的抗体要去哪里打啊？是普通的医院就可以么？
很高兴为你解惑，融合你所诉说的情况，一般到当地防疫站麻醉疫苗。融合你的情况，检查乙肝没抗体，建议可以及时到当地防疫站麻醉抗体疫苗就可以了。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝病毒要不要救治?,乙肝病毒核酸检验结果4.6*104，要不要救治？病毒量会不会太高了？
您好：根据你的叙述情况推测，这种情况多长时间了呢？主要有什么不舒服的呢，以前可有肝炎什么的呢，期望对你有所协助的呢！乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


这乙肝五项正常吗？,看一下我这乙肝五项正常吗？除了血常规如何正常？应当怎么做？还需要进一步检查吗？
根据你的叙述，你的这个化验结果没很大的问题的。所以用不着忧心的，这种情况没有必要再做其他的什么检查项目的，期望能给你协助。对于乙肝严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


有乙肝抽烟有什么危害？,有乙肝者吸烟有点频繁有什么危害，或者还能活多久
根据你说的情况推测，有乙肝病史，最好不抽烟，因为抽烟本身对身体不好。建议留意不要紧张，松懈心情，生活规律不加班，多食新鲜蔬菜水果，乙肝病人主要留意不喝啤酒，如果肝功能正常，也绝不会干扰寿命。针对患者来说，乙肝病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝大三阳中医治疗怎么样？,你好我是乙肝大三阳，转氨酶高病毒量高现在情况也不太好，您那边中药我能食用么，是要折磨还是中成呢？
你这种情况应当中药是最理想的，先吃汤药，等肝功正常好再吃中成药很高兴为你解惑答疑，你这种情况应当中药是最理想的，先吃汤药，等肝功正常好再吃中成药乙肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝小三阳吃啥药？,我有乙肝小三阳，七八年前去医院救治过，打过一年干扰素，一年过后去医院检查又病发了，这两年我一直没有用别的药物救治，了最近感觉身体越来越乏力，有点忧心自己。我查出用药物恩替可以救治，却又不知道我能不能吃？
您需要去医院检查一下肝功能，同时再检查一下乙肝病毒DNA数量，如果肝功能是正常的话，那么一般来说不需要救治的。身体无力那就不是乙肝所引来的。如果是肝功能有问题，转氨酶升高，同时乙肝病毒DNA数量不合格的话，那么可以考量互相配合动用抗病毒的药物来救治，可能会需要吃好几年才可以，同时还需要互相配合许多药物，减低转氨酶。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素


乙肝能吃百癣夏塔热胶囊吗？,您好您好我是乙肝大三阳患者，可以吃百癣夏塔热胶囊吗，因为身上长了癣医生开了这个药
那你的肝功能和乙肝病毒载量是多少呢？如果什么都正常的话那只是个健康携带而已吧但是如果肝功能本身就不正常的话那喝药还是要慎重的，因为救治皮肤癣的话是可以不喝药，仅仅外用许多膏药可能会对于肝脏的刺激要小许多的，除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝会遗传给孩子吗？,医生您好我们家族是遗传性，乙肝会隔代遗传给孩子吗？我上次去检查了一下，是阳性的.
根据您的叙述，乙肝的三大散播途径是血液散播，性传播，母婴散播。如果您在生孩子后马上给孩子麻醉疫苗，是有很大几率截断散播的。主要的预防工作传染给孩子的措施是，如果孩子没乙肝，首先给孩子麻醉乙肝疫苗，再就是平时生活中尽量不要给孩子碰触血液。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


乙肝病毒要治吗？,乙肝病毒携带者去医院做了检查，医生叫我喝药救治，所以我想问问各位医生我这个需要救治吗
你好！你的乙肝病毒DNA的检查结果是6.28除以10的7次方，证明体内有大量的乙肝病毒拷贝非常活跃，需要遵医嘱实施抗病毒救治。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝病毒能母乳喂养么?,乙肝病毒携带者能母乳喂养吗？需要做那些检查报告，之前检查在50一下
50是病毒数量么？如果肝功能正常，病毒数量正常是可以母乳喂养的，在饲养期间不定期复检肝功能和病毒。如果肝功能和病毒数量正常是可以母乳喂养的，母亲在哺乳期间不定期复检肝功能和病毒数量。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝单怎么看么?,应当没乙肝吧，怀上34周多了，帮帮忙，帮我摆平一下问题，我不懂
之前有打过疫苗么，这个结果若是打过疫苗没事儿的，很好，如没打疫苗，附近有碰触过乙肝患者，但是自身有抗体没染病，在恢复期这个不是有乙肝，是有传染小量病毒在恢复时间，并未生了病，有抗体也是需要在和乙肝患者碰触时候要作好隔绝措施乙肝患者在对症救治之外，患者在生活中还需要留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝能进公司上班吗？,我有乙肝，可是我还要工作，明天公司就健康检查了，可是我不想丢了饭碗，医生您好怎么可以让我健康检查通关，
你好：在日常工作、社会活动中乙肝绝不会对周围人群构成威胁。乙肝病毒主要有血液、母婴横向和性碰触三种散播途径，绝不会通过呼吸道和消化道感染。只要你化验结果肝功能正常，用人单位不能以劳动者装载乙肝表面抗原为理由回绝我贯或者开除乙肝表面抗原携带者。乙肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝能正常上班吗？,明天就要健康检查了，可是我有乙肝，我不想丢了工作，您好怎么样可以让健康检查通关
你好根据你的叙述，如果不是餐饮企业，一般绝不会查的乙肝五项，只查肝功，如果肝功正常，一般都没问题。如果费查这个，恐怕你的找人尚不明了。别忧心，期望我的解释能帮到你针对患者来说，乙肝病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝检查检查正常吗？,有乙肝病史，今天去健康检查甲胎蛋白21.正常吗，有报告单，医生放学了，
根据你的叙述和化验单体现，肝功能和彩超正常，甲胎蛋白偏高。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，多活动，增加机体免疫力，再复检看一看。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


我有乙肝能做手术吗？,我有乙肝，我要做鼻中隔弯曲手术，但是抽血化验肝功不正常，谷丙转氨酶131谷草转氨酶53这都是用药后降下来的，没用药之前是14957药有头孢他啶美能还原型谷胱甘肽能做手术吗
您好这位朋友!您是慢乙肝患者。目前肝功能异常，建议化验乙肝病毒DNA。如果乙肝病毒DNA大于十的四次方每升，建议在积极保肝降酶药物救治的同时，口服一些药物实施抗病毒救治，建议在医生的指导下进行用药。患者直面乙肝干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝自己会感染吗？,医生在吗，因为在十三岁的时候打过乙肝疫苗及康体针，现在都27岁了一直没管了，由于自己碰触的人群有这个病，自己会感染吗
很高兴为你解惑，根据你的叙述你十三岁打过乙肝疫苗，要查下有否产生抗体，乙肝病毒一般通过血液散播的，平时生活碰触应当绝不会传染。建议你去正规医院检查下乙肝两对半，看一看有否乙肝抗体产生，如果没就要按规定程序重新接种疫苗乙肝疫苗，增进体内产生乙肝抗体，如果有抗体，就不需要再接种疫苗乙肝疫苗。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病


乙肝病毒要吃药要呢?,您好:我去年查出来有乙肝病毒，今年又去查一下，DEA8:33x10.3医生没给我配药吃，有问题不？
根据你的叙述，你的体内乙肝病毒稍微有点高，不需要喝药。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，需要不定期复检肝功能乙肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝传染性大吗?,孕38周查乙肝五项和肝功的化验单，传染性大吗？对老公和宝宝有影响吗？需要留意什么？
很高兴为你解惑，根据你的化验单你是乙肝小三阳，但肝功能正常，不要忧心。建议你老公去查下乙肝两对半，如果没乙肝抗体要全程按规定接种疫苗乙肝疫苗，增进体内产生乙肝抗体，宝宝出生后要及时接种疫苗乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗。除了及时救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


可不可以打乙肝疫苗？,乙肝患者三年多了。想知道可不可以打乙肝疫苗。几一年吃过安替卡韦14片的后面有喝中药。但是效果还是不那么好
根据你的叙述和化验单体现，你的情况是乙肝小三阳，不能够打乙肝疫苗。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，需要吃减低转氨酶和保肝药物。患者直面乙肝干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


吃药能打乙肝疫苗吗？,宝宝吃王氏保赤丸可以打卡介苗和乙肝(酵母)嘛？今天吃的，星期五去打可以嘛
吃这个药物并不防碍打疫苗，主要看一下宝宝个人的肠胃情况，如果并没有恶心呕吐，过敏，湿疹这两类的就可以打。如果宝宝有过敏感冒，或者恶心呕吐，拉肚子，有上述病情的话，就需要待到疾病好了之后才可以考量打疫苗，否则打完疫苗可能会致使病情放柔。乙肝患者在对症救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


打乙肝抗体有没有影响？,小孩打完其它接种疫苗后，过了半个月打乙肝抗体可有干扰，因为不知道，所以想问问
一种疫苗接种疫苗后半个月，如果没感冒发热以及其它特殊情况，是可以接种疫苗乙肝疫苗的，相互之间没任何干扰，可以放心好了的接种疫苗。乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝这种情况是否严重？,乙肝检查报告，期望医生指导一下这种情况如何严重，下一步如何需要进一步救治？留意什么，目前备孕如何有影响
您这种情况在医生指导下应该是可以备孕的，只要小孩下生后及时接种疫苗疫苗就可以了。期望您在医生指导下实施备孕，但是您的乙肝病毒情况还是要融合乙肝五项实施综合评价推测。看一看是处在稳定期还是进步起。乙肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝检查报告咋看？,乙肝检查报告高敏hbv-dna定量2.546e07什么意思
你好！你的乙肝病毒DNA测得值为2.546e07，证明你的提没大量的乙肝病毒拷贝非常活跃，需要抗病毒救治。建议你检查肝功能，肝胆彩超。根据病情积极救治。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


这个乙肝两对半结果正常么？,这个乙肝两对半结果正常么？上次去医院健康检查时的检查结果，想知道是不是正常的结果
根据你的叙述和化验单体现，乙肝表面抗体阳性，拥有正常的。建议你的情况拥有过去传染乙肝病毒通过自身免疫力彻底清除体内病毒，产生了保护性抗体。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝正常值是多少?,乙肝表面抗原0.215，正常吗？看不懂，正常值是多少？我需要进一步检查什么项目吗？
可以把化验单发过来给你准确推测的，因为不同的方法参照范围不一样，一般乙肝表面抗原在0到0.05之间，你的是0.215，0.215大于0.05，所以阳性，代表有乙肝病毒传染的，建议查乙肝五项、乙肝病毒dna、肝功能、腹部彩超等检验病情。乙肝患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝病毒需不需要救治？,乙肝病毒非常活跃期间，肝功，肝硬度正常，医生建议不定期复检，可是我想知道需不需要救治
你好！从你发过来的照片是打不开的，所谓的乙肝病毒活跃期，大多数是拥有乙肝病毒装载的大小三阳现象。只要检查肝功与肝硬度正常，医生建议你不定期复检则可，稳定期是不需要喝药救治的，但要禁食喝啤酒与操劳。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝传染性大吗?,孕38周查乙肝五项和肝功的化验单，传染性大吗？对老公和宝宝有影响吗？需要留意什么？
很高兴为你解惑，根据你的化验单你是乙肝小三阳，但肝功能正常，不要忧心。建议你老公去查下乙肝两对半，如果没乙肝抗体要全程按规定接种疫苗乙肝疫苗，增进体内产生乙肝抗体，宝宝出生后要及时接种疫苗乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗。除了及时救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝表面抗体阴性啥意思呀?,乙肝表面抗体46.856＜10阴性是什么意思有个医生在我后面加个加号为什么？
“+”代表抗体是阳性反应，证明有乙肝抗体，但是你的抗体有点弱需要增强麻醉乙肝疫苗。表面抗体有加号代表有乙肝抗体，根据化验单体现，抗体数量不高，建议消化麻醉乙肝疫苗。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。


孕检乙肝怎么看？,孕检中查出来乙肝e抗体和乙肝核心抗体阳性，其他都是阴
乙肝e抗体阳性、核心抗体阳性，提示音既往传染过乙肝病毒，或急性乙肝恢复期。建议你应再做个乙肝病毒DNA检查以及肝功能检查，如果乙肝DNA阴性、肝功正常的话，就没什么问题，过段时间再复检看一看。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


检查单有乙肝吗?,想问一下乙肝两对半的检查单的问题？检查单如图所示有乙肝吗？直面这个情况需要做些什么？打乙肝疫苗？
根据你的叙述和化验单体现，你的体内乙肝抗体弱阳性。建议！你的情况需要打乙肝疫苗，打一针增强针就可以，刺激机体增加抗体滴度。除了对症救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝结果怎么看？,1.乙肝表面抗原80.702.乙肝表面抗体0.503.乙肝e抗原0.014.乙肝e抗体7.145.乙肝核心抗体IgG95.116.乙肝核心抗体IgM阴性7.乙型肝炎前SI抗原6.51帮帮忙看下有什么问题
根据你说的情况。融合化验单提示音乙肝小三阳，多长时间了可有什么不舒服症状，可有查肝功能，腹部彩超等看一看可有异常问题的，要定期检查的其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


乙肝要不要采用宫内截断？,怀上三个月查出来乙肝小三阳，病毒量24500现在7个半月，要不要采用宫内截断
乙肝是一种常见的病毒性传染病，是机体遭到乙肝病毒传染引来的根据你讲述的情况，这个时间不需要做截断救治，宫内传染发生率不低于5%，可以在临产前做截断救治其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


乙肝病毒结果正常吗？,乙肝病毒表面抗原(HBsAg)(阳性)提示音p丙肝病毒抗体(HCV-Ab)阴性-提示音M
根据你的叙述，乙肝表面抗体阳性是证明传染乙肝病毒，丙肝阴性拥有正常。建议乙肝表面抗体阳性是证明传染乙肝病毒，需要做进一步检查，肝功能，肝胆彩超等。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝能服用斯皮仁诺吗？,你好医生我本身有乙肝病毒能服食斯皮仁诺这类药吗？
这个药物是可以救治口腔或阴道念珠菌感染；也可以用做抗真菌救治。可以：你的体内有乙肝病毒，可能会是乙肝病毒携带者。这个药物对肝脏的干扰不大，可以正常动用。还可以救治灰指甲的。灰指甲可以服食这个药物救治，乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。


乙肝大三阳如何救治？,医生，是这样的，我是乙肝大三阳患者，今年4月份有去一家私人专科医院做救治，那家医院的治疗方法就是做所谓的节流＂，除了加每天晚上吃一粒恩替卡韦分散片，这样的救治有7个月约莫了，前几天去当地人民医院做化验。发觉体内病毒并没有减少，就感觉受骗了，现在苦恼，是不是就要一直吃那家医院开的药，还是说可以去正规医院开别的药
乙肝是一种常见病毒性传染病，是机体遭到乙肝病毒传染引来的根据你讲述的情况，乙肝比较难治，治愈率绝不会低于10%，一般只要肝功能正常就可以不做救治了其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


乙肝要麻醉疫苗吗?,晨起空腹查乙肝五项，第五、五项阳性，其余阴性。需不需要麻醉疫苗？如何让乙肝产生抗体？
你好根据你的叙述，四五阳性提示音既往传染过，但是没保护性抗体，需要到防疫站接种疫苗乙肝疫苗。期望我的解释能帮到你，有其它结果后可以再进行咨询我除了对症救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝和肝功能正常不？,乙肝核心抗体偏高，乙肝e抗体低一点儿，帮帮忙看下报告乙肝和肝功能正常不，医生，谢谢您了
如果你的乙肝抗原均为阴性，提示音目前没乙肝病毒传染可能会。同时肝功能只有总胆红素稍微下降，这个没太大临床诊断医院。建议防止焦虑紧张情绪，如果没不适症状，则可不必特殊解决。如有右上腹隐痛，则可进一步予肝胆胰脾彩超检查。乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


大三阳会传染给下一代吗?,我本人是乙肝大三阳患者，现在忧心个问题，就是结婚后把乙肝传染给下一代，您好医生，我这个大三阳会传染给下一代吗？
很高兴能协助你，从你的检查结果来看传染性很小，而且男性传染给下一代的概率很小，主要是女方一定要有乙肝表面抗体。所以女方可以去查一下。对于乙肝严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您。


乙肝两对半是什么意思呢？,乙肝两对半10.052196.5830.10432.00560.00怎么回事
如果第二项是乙肝表面抗体2196.58的话，那就证明这个检查结果一般是没事的，因为乙肝表面抗体具备守护效用，可以彻底清除乙肝病毒。不管是不是只有这一项乙肝表面抗体是阳性，都可以证明没什么问题，这是个好结果。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


大三阳怎样才能祛除？,我有乙肝大三阳，目前在喝药，想进行咨询脸上有一层黑色素沉积，发觉到现在有两年了，不知怎么样才能祛除
你面部的黑色素沉积，与乙肝关联不大的，从你的图片来看，这个应只是表皮的黑色素沉积的。现在吃乙肝的药物，这个可以去整形美容外科检查下，可以采取激光术，通过激光溶化黑色素，让色素从消逝从血液中炼化而美白的。除了正规救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝病毒有问题吗？,乙肝病毒前S1抗原结果值为0.1123，有问题吗，看不懂这个是什么意思
根据你说的情况推测，乙肝病毒前S1抗原结果0.1123，证明有乙肝病毒传染。建议留意饮食清淡，多食新鲜蔬菜水果，不食太过油腻食物，生活规律不加班，不定期复检。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将乙肝撵走。


是和乙肝有关系吗？,我是乙肝小三阳，最近身上再次出现好几个小红点，是和乙肝有关系吗
乙肝小三阳，如果肝功能正常，没肝硬化，没什么症状，不干扰日常生活工作，不需要救治。小红点和乙肝的关系不大，建议去皮肤科看一看。平时留意歇息，不能够操劳，不能够喝啤酒，不定期复检。对于乙肝严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝病毒怎么看结果？,乙肝病毒核酸定量测得结果198.08单位IU/ML，参照范围
根据你叙述的情况，乙肝病毒核酸定量测得结果198.08单位IU/ML，建议你应进一步改进乙肝五项、肝功能以及肝脏超声检查，根据具体各项检查结果，分析判断具体情况，以选择如何需要采取相应的对症救治。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝病毒会影响月经吗？,乙肝病毒145阳性会干扰月经吗？肝功能正常这样会干扰月经吗？
根据你讲述的这种情况推测来看，一般绝不会干扰月经的正常。建议：你这种情况，如果再次发生月经异常，可以通过妇科检查诊断病情后，对症实施救治。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


会传染乙肝病毒吗？,我婆婆是乙肝携带者我老公小时候打过乙肝疫苗和增强针的，还会传染乙肝病毒吗
你好。根据你的叙述，如果打过疫苗产生抗体是绝不会传染乙肝的。建议小时后打过乙肝疫苗，抗体随着年龄增涨会消失。需要检查一下乙肝两对半，看一看抗体情况。对于乙肝严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝疫苗多久打一次?,我家孩子今年13岁，2015年4月23号打的乙肝疫苗，不应该是三年一打的，我给忘了，现在给了三年半可以去防疫站直接打吗？还是
有接种疫苗上抗体的，在弱阳时候增强一针就可以，过了点时间也可以的你这个是增强针，后推或者提早都是可以的，抗体没消失就可以增强的，增强后检查下看一看患者直面乙肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


乙肝两对半如何检查是不是肝癌？,这个结果正常吗？乙肝两对半
根据你的叙述和化验单体现，你的体内有乙肝抗体，拥有健康的，不是乙肝。建议你的情况拥有过去传染乙肝病毒通过自身免疫力彻底清除体内病毒，产生了抗体，也不需要再打乙肝疫苗。除了对症救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


岁乙肝吃什么药物？,本人34岁有乙肝装载。以前没事儿，最近发觉转氨酶偏高，应当服食什么药物，用不用长期服食
乙肝，转氨酶是多少，把肝功能，乙肝五项，乙肝DNA和B超的结果发过来我帮你看一看。根据检查结果选择怎么治疗。平时留意歇息，不能够操劳，不能够喝啤酒，不定期复检。乙肝患者在对症救治之外，患者在生活中还需要留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝疫苗接种时间?,乙肝疫苗第三针晚麻醉了20天。第二针要怎么打？什么时间麻醉？
乙肝拥有传染性疾病，主要散播途径是做手术散播，性传播。母婴散播你目前的情况建议按照正常的接种疫苗时间实施接种疫苗。接着玩最后一针，一个月之后可以检查一下抗体。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝小三阳怎么办呢?,11.8日乙肝小三阳复检结果。乙肝小三阳已经十多年，接下来怎么办呢？
根据你的叙述和化验单体现，肝功能正常，病毒量偏高。建议乙肝患者平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，多活动，肝功能正常。不需要救治。除了及时救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


病毒数量很高怎么办呢？,以前乙肝装载现在病毒数量很高怎么办呢
根据你说的情况，以前乙肝装载病毒数量高，目前肝功能正常么建议留意歇息及饮食，要查一下肝功能，腹部彩超等看一看的，如果有异常及时到医院复诊救治的乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


遗传乙肝怎么治？,病例为本人父亲，家庭隔代遗传乙肝史，平时没特殊反映，近两年有健康检查。今年有明显的馋酒。前几天健康检查后各项指标都比去年要高，检查为乙肝病毒携带者。医院拿的肝维康片，我想理解具体应当怎么治，病情及干扰，谢谢！
那有乙肝的话绝对要严令禁止饮酒的，不要加班啊，不能够随便喝药的，有病就要上医院，让医生理解他的一般情况处方用药最好然后既然健康检查证明是乙肝携带者，那证明目前的肝功能还是正常的，不然的话就会确诊为乙型肝炎甚至是肝硬化了，证明他目前的病情还是处在稳定的状态的，但是最好还检验一下乙肝两对半和乙肝的病毒定量检验，看传染科门诊，确认死之罪抗病毒救治不


乙肝六项有问题吗？,乙肝六项:表面抗原0.038表面抗体9.010e抗原0e抗体2.993核心抗体2.746s1抗原0.080谁能阐释一下
35岁乙肝两对半的检验结果报告提示音您的表面看表面抗体是有的。证明你的身体对乙肝是有一定的抗体的，但是量比较小一点儿，如果可以您可以实施增强的预防工作救治。乙肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望乙肝患者能获得专业救治。


一般乙肝患者寿命有多少?,乙肝抗病毒患者，抗病毒两年了，我想知道像我这种的多长时间会扩张成肝硬化？一般乙肝患者寿命有多少？
你的问题是你患了乙肝病毒装载，你很忧心，怕再次出现肝硬化？乙肝病毒传染，你压制好了，绝不会肝硬化的。如果一直恶性扩张，30年才会肝硬化，变作肝癌的。你的年龄，考量是没事儿的，你没必要忧心。乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


血清ALT能查出乙肝吗？,血清ALT能查出来乙肝吗？我今天还查了血常规，这二种能查出来吗？医生
很高兴为你解惑问题，根据你的叙述，要想查一查可有乙肝需要查血乙肝两对半，血清ALT是查谷丙转氨酶的，血常规是查红细胞白细胞血小板等值的！很高兴为你解惑问题，根据你的叙述，要想查一查可有乙肝需要查血乙肝两对半，血清ALT是查谷丙转氨酶的，血常规是查红细胞白细胞血小板等值的！除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


对乙肝病毒有否免疫力?,您好一下医生，乙肝两对半健康检查结果如下，需要打疫苗吗？这个检查结果提示音对乙肝病毒有否免疫力？
根据你乙肝两对半的检验结果，全部体现阴性，需要全程接种疫苗乙肝疫苗，于当天，一个月后，六个月后麻醉。现在这个结果，对乙肝病毒是没免疫力的。对于乙肝严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝疫苗要灭菌吗？,你好医生，昨天我麻醉了乙肝疫苗，但是护士没给我灭菌，可有事情？
你的这种情况可能会是您没看见。不可能没灭菌就给你接种疫苗的，是你错误地这样相信的，因为麻醉前灭菌是个常规任何护士或疫苗接种疫苗人员早就构成那个习惯了，一旦构成习惯就绝不会忘。建议你松懈心情麻醉乙肝疫苗期间不要饮酒，多留意歇息，不要加班，始终保持心情愉快。针对患者来说，乙肝病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要看重自身的饮食以及心理护理。


乙肝检查报告怎么看?,这是我爸的检查报告，请医生看一下他是不是乙肝，有一点诧异。所以问一下医生
很高兴为你解惑，从这张化验单上看、目前患者不是乙肝。化验单只有乙肝抗体是阳性。证明他曾经传染过乙肝病毒，而且体内已产生抗体。有反抗乙肝的能力。但他本身没乙肝病、你放心好了吧乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝通过精液散播几率多大？,乙肝大三阳，肝功能正常丙谷转氨酶偏高，通过精液散播几率多大
乙肝病毒可通过血液、血液制品及皮肤粘膜破损处散播、性传播和母婴散播。通过性传播抱括精液、阴道分泌液散播。建议：乙肝大三阳，病毒拷贝非常活跃，传染性强。如果不做避孕措施，可通过精液散播的可能性大，可能会超越百分之八九十以上。对于乙肝严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


孕早期乙肝要怎么办呢？,孕早期检查的乙肝五项都是阴性，正常的，现在怀上七个半月，检查出乙肝表面抗体12.914，乙肝e抗体0.126，乙肝核心抗体0.000都为阳性，这个要怎么办呢
现在检出乙肝表面抗体阳性，对此有乙肝保护性抗体，这是好事，不必救治。现在怀上阶段，留意消化营养，适当运动，多晒太阳，留意歇息不加班，确保充足深度睡眠。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝还会病发吗？,我做乙肝功能五项乙肝功表面抗体是加号，阳性，是不是以前结触过乙肝人才有了抗体啊，那如果我以前结触过乙肝人有了抗体，还会不会在病发啊，一般抗体能有多长时间就消失了
根据你的叙述，如果你曾经打过乙肝疫苗的话，有可能是打疫苗以后产生的抗体，但如果你没打过疫苗，就产生了抗体，考量可能会是碰触过乙肝病人。乙肝抗体阳性并不是终身的，建议五至六年约莫，需要复检一次，如果抗体滴度减低，可以再次麻醉乙肝疫苗的。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝大三阳如何调养？,医生好，我53岁，有乙肝大三阳，正在服药1恩替卡韦2复方鳖甲软肝片3水飞蓟素片，三种药吃了3年。上半年已经开始改服药1恩替卡韦2九味肝泰胶囊3多烯磷脂酰胆碱，近日检查发觉红细胞，白细胞，血小板均偏低，总胆红素，间接胆红素均偏高，肝硬度10.7其他正常。（资料在下）您好1这重要吗，需要救治喝药吗，该吃什么药，2如果不需要喝药，平时要留意什么如何调养，请医生指导，谢谢。
根据你说的这种情况的这个化验结果来看，白细胞确实是很低的，这种情况应当运用升白细胞的药物。可以用上鲨肝醇和维生素b4仔细观察一段时间，看如何有所转好，如果没转好建议到血液内科。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝能正常参加入职体检吗？,母体装载的乙肝患者，能不能正常举办入职健康检查，会不会对入职有影响工作是客服
乙肝病毒主要通过血液散播，性传播和母婴横向散播。乙肝病毒携带者，只要不管理饮食类的行业，是可以获得健康证的，你用不着忧心。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝携带者能做保育员吗？,我想问一下，我是乙肝携带者，可以去幼儿园做保育员吗？
你讲述情况我想问一下，我是乙肝病毒携带者，如何可以去幼儿园，做保育员吗？根据你的化验情况，肝功能、乙肝病毒定量DNA、B超检查如果转氨酶升高，乙肝病毒定量下降，是不能够在幼儿园工作的。针对患者来说，乙肝病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝能正常参加入职体检么?,母体装载的乙肝患者能不能正常举办入职健康检查，工作是客服乙肝患者举办入职健康检查会不会有影响
你好！对于慢性乙肝携带者，只要肝功能正常，是不干扰入职健康检查的，可以办理健康证。平时多留意歇息，别加班，别喝啤酒，不定期复检看一看，再次出现了异常就及时救治，一般绝不会有大问题的。患者直面乙肝危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝可不可以吃交泰丸?,我有乙肝，肝功能正常，病毒定量正常，ct正常，甲胎蛋白正常，癌胚抗原正常，不过最近总是一整晚的睡不着，总是静不下心，一闭上眼就乱想，眼睛一直跳，流汗，胸口像有股气一样，这样可不可以吃交泰丸？
你讲述情况我有乙肝，肝功能正常，病毒定量正常，c七正常，甲胎蛋白正常，癌胚抗原正常，不过最近总是一整晚的睡不着，总是静不下心，一闭上眼就乱想，眼睛一直跳，流汗，胸口像有股气一样，可不可以吃药物？可以吃，但时间不要太长。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝检查正常范围吗？,乙肝表面抗原阴性（0.13），乙肝表面抗体阴性（0.11），乙肝e抗原阴性（0.08），乙肝e抗体阳性（0.95），乙肝核心抗体阳性（0.03）
根据你的叙述，你的情况没传染乙肝，也没乙肝抗体。建议你的情况拥有过去传染乙肝病毒通过自身免疫力彻底清除体内病毒，没产生保护性抗体，需要打乙肝疫苗。对于乙肝严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝单数字是什么意思？,您好医生我这个乙肝报告单数字是什么意思?人在国外健康检查也看不懂。我本身是有乙肝的
根据你的报告，我们是一般的人，是看不懂它上面写的是什么？今年还是到最近的医院，让他们再大夫给你解释一下这个情况就可以，做一位大夫，他们应该是很积极的给你回答的乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝单数字是什么意思？,您好医生我这个乙肝报告单数字是什么意思?人在国外健康检查也看不懂。我本身是有乙肝的
根据你的报告，我们是一般的人，是看不懂它上面写的是什么？今年还是到最近的医院，让他们再大夫给你解释一下这个情况就可以，做一位大夫，他们应该是很积极的给你回答的乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝小三阳病毒要怎样治疗？,乙肝小三阳病毒量7.382E十4肝b超和肝功能正常您好要怎样治疗
根据你的叙述，如果肝b超和肝功能正常，主要是抗病毒救治就行。如果肝功等不正常，还需要用保肝的药物救治，不过小三阳也很难转阴的。期望能给你协助患者直面乙肝困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝表面抗原正常吗？,乙肝表面抗原;lt;0.05，表面抗体;lt;1.2，e抗原0.31，e抗体3.96，核心抗体流3.14，核心抗体IgM0.31，前S1抗原0.58
根据你所的化验结果显示，你的乙肝核心抗体是阳性，证明你现在应该是有乙肝病毒在传染，建议你到正规医院进一步的检查肝功和乙肝病毒含量。针对患者来说，乙肝病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝阴性是怎么回事?,中学一年级学生健康检查，全班70多名学生都检查出是乙肝阴性，其中除了3名学生是乙肝弱阴性，学生年轻都在12岁，13岁之间，学校让学生同一打疫苗，每针65元，乙肝阴性要打三针，乙肝阴性是怎么回事？为什么全班学生都有乙肝阴性病，学生在1一10岁期间都麻醉过乙肝疫苗了，为什么还会有乙肝阴性？还是全班性的都有乙肝阴性病，就先问这些问题，谢谢！
很高兴为你解惑问题，根据你的叙述，应该是检查的乙肝两对半，五项内容全部阴性！建议：应该是以前接种疫苗的乙肝疫苗抗体消失了，可以尽快全程接种疫苗乙肝疫苗，以保证体内能产生抗体！除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝两对半检查是啥意思？,乙肝两对半第五第五项是阳性，其余三项为阴性，您好一下这个是什么情况
据你叙述的情况看应是抗-HBe阳性和抗-HBc阳性。抗-HBe阳性对此乙肝病毒拷贝增加，传染性减低，但并非保护性抗体。抗-HBc阳性反应肝细胞正在或曾经受传染。建议融合乙肝病毒DNA定量检查和肝功能检查选择治疗方案。适当活动，留意歇息不加班，确保充足深度睡眠。患者直面乙肝困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


是不是就是乙肝患者？,乙肝抗体245阳性是乙肝患者或是携带者吗？感染吗？一年内4不转阴，是不是就是乙肝患者，我该怎么办
乙肝五项提示音第2、4、5项阳性，其余两项阴性，提示音曾经传染过乙肝病毒，在不知情的情况下，由于自身免疫力强，已经逐渐彻底清除，证明是乙肝的恢复期，已有免疫力。提示音都在逐渐转好如果一年内不转阴可能会拥有着病毒变异，到时候进一步检查病毒定量，必要时实施一一对应的救治，是不是乙肝患者需要检查后确认，不要太过忧心。


乙肝体检报告有什么问题？,乙肝健康检查报告，请帮帮忙看一看有什么问题，需要救治有传染性吗？乙肝五项检查:乙肝表面抗原阳性、乙肝e抗体阳性、乙肝核心抗体阳性，其他都是阴性。
根据你的报告单，乙肝表面抗原阳性、乙肝e抗体阳性、乙肝核心抗体阳性，你是乙肝小三阳患者。乙肝小三阳患者一般病毒不拷贝，传染性很小。建议你检查肝功能和病毒载量的情况，再选择如何救治。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


这个乙肝检查是正常的吗？,我乙肝五项表面抗体阳性和核心抗体阳性，肝功直接胆红素5.8，乙肝病毒dna1.0002，这个是正常的吗
乙肝五项检查二五阳性证明曾经传染过乙肝病毒，由于自身免疫力强在不知情的情况下已经彻底恢复了，同时并产生了抗体，目前病毒定量阴性，这种情况不必救治，不定期复检即可。建议平时不要饮酒，不要加班，不要过度操劳，多留意歇息，少吃油腻刺激性食物，适当的锻炼身体。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。


肝功能检查严重吗?,有乙肝小三阳肝功能检查谷丙转氨酶57.6总胆红素19.6乙肝病毒量是1.6x10的4次方您好严重吗
乙肝小三阳，谷丙转氨酶57u/l，乙肝病毒DNA大于10的4次方，暂时可以用不着抗病毒救治，可能会保肝降酶。不定期复检肝功能和病毒和B超。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


证明肝功能是正常的吗?,我是乙肝携带者，但能办健康证，是证明肝功能是正常的吗？
你好根据你的叙述乙肝携带者，肝功能应当能正常。如果不是餐饮等行业，是能办健康证的。当然具体个地方有区别。期望我的解释能帮到你乙肝患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


这个还要接种乙肝疫苗吗？,您好一下，我这个还需要接种疫苗乙肝疫苗吗？小时候有接种疫苗过，我女朋友有大三阳，会不会被感染到？
根据你的叙述和化验单体现，你的体内有乙肝抗体，不需要打乙肝疫苗。建议你的情况拥有过去传染乙肝病毒通过自身免疫力彻底清除体内病毒，产生的抗体。乙肝患者在积极救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝烧心怎么办？,医生，有乙肝，有烧心，口苦，吐酸水症状，尤其是睡午觉后更严重，能具体给个方子吗？
一般来说这种情况都是拥有中医上的中焦不和引来。也不要太过忧心这种情况，可以采用中药实施辨证论治救治，效果还是可以的，祝您健康。除了正规救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


是不是肝功又不正常了？,乙肝大三阳吃替诺福韦一年，有脂肪肝，前段时间肝功正常，今天去抽血检查谷安酰转移酶83肌酸激酶同工酶50丙氨酸氨转移酶69这三项又有点高，甲胎蛋白正常，您好医生是不是肝功又不正常了，要不要吃护肝药了，谢谢
从你的这三个数值来看，高的不是太多，建议平时留意别喝啤酒，少用有肝脏损害的药物。不知道乙肝五项目前化验结果怎样，至于保肝药物如何需要专心吃，建议进行咨询传染病科的大夫。留意歇息，防止操劳，饮食不要太油腻了。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。


乙肝五项检查后需要打疫苗吗?,这是半个月前的乙肝五项检查，检查后我去打乙肝疫苗了，除了两针没打。请我需要打疫苗吗？打了可有效用？
根据你的叙述，你的情况是过去传染过乙肝病毒，需要打乙肝疫苗。建议你的情况是体内没产生保护性抗体，需要打乙肝疫苗，产生抗体，预防工作乙肝病毒传染。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


会不会传染乙肝病毒，？,今天早上抽血的地方，不小心被乙肝病人亲了一下会不会传染乙肝病毒，
根据您所说的现状，你绝不会感染上乙肝病毒的！因为乙肝病毒携带者的病毒，拥有于血液，唾液及其他体液中，只有通过锈蚀的皮肤粘膜才会感染，你抽血后针孔会经压制立即闭开，她只是亲了一下，并不是深吻，所以绝不会感染！建议您，请放心好了，您绝不会乙肝病毒携带者的亲一下，传染病毒的，只有通过二者的直接碰触才有可能感染。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素


乙肝传不传染呢？,男朋友是乙肝病毒携带者，之前的化验单，想请医生看一看这个检查结果，传不传染，可有什么大问题，谢谢了
乙肝是一种常见的病毒性传染病，是机体遭到乙肝病毒传染所引起的根据你讲述的情况，这样的情形传染性不大，建议最好在结婚前，要及时接种疫苗乙肝疫苗乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝会威胁到生命吗?,我妈妈乙肝病毒携带者，现在每天都是在吃药物，我妈妈也是医生，但是我问她她说没事儿，我不信，我想问一下这个会不会危机到生命危险？
单纯从乙肝病毒携带者，是无法推测如何伤及灵魂的，她是医生而且有在喝药，那一定对自己比较理解的建议不定期肝脏超声检查、乙肝病毒DNA、肝功能，这几方面可以瞧出病情严重程度，平时休息时间也要足够多，饮食清淡乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝也会传染给别人吗？,偶然知道了男朋友是乙肝病毒携带者，我很难过，天天跟他亲密碰触，我还没去做检查，以前打过疫苗，不知道除了没抗体，想进行咨询下医生，乙肝病毒携带者是不是也会传染给别人，他自己是不是容易得肝癌什么的，
根据你的叙述，乙肝携带者也有一定的传染性，建议你去医院做个乙肝抗体的检验，如果没抗体，及时麻醉乙肝疫苗，如果抗体低，建议及时麻醉乙肝疫苗增强针。乙肝病毒携带者只要平时多留意歇息，不要加班，不要饮酒，不要过度操劳。不定期复检肝功能病毒定量，如果一切正常的情况下是可以和正常人一样工作生活的，绝不会轻易扩张成肝癌的。


乙肝小三阳烧心口苦咋办？,本人有乙肝小三阳十多年了，烧心，口苦反酸的情况也是十多年了，特别是晚上睡午觉后，症状更明显，建议医生指导治疗方法！
你讲述情况有乙肝小三阳十多年了，烧心，口苦反酸的情况也是十多年了，特别是上睡午觉后，症状明显？建议你到三甲医院消化内科做一下胃镜检查，剔除胃病。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


乙肝去复查什么?,患乙肝小三阳前不久去健康检查办健康证结果显示转氨酶69偏高，健康检查那天上夜班只睡了4格小时这有可能是加班所致的转氨酶偏高吗？今天去复查抽血他主要复检那一项？
根据你说的情况推测，有可能是过度操劳加班引来的转氨酶升高，复检肝功能即可。建议留意生活规律不加班，多食新鲜蔬菜水果，不食太过油腻食物，不抽烟不喝啤酒，不定期复检。除了对症救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


肝功能正常要不要救治吗?,乙肝表面抗原，乙肝e抗体，乙肝核心抗体都是阳性，肝功能正常要不要救治吗？
根据你的叙述，这是乙肝小三阳的状况，建议进一步检查病毒定量，肝脏彩超，如果一一切正常，暂时不必救治。建议不要加班，不要饮酒，不要过度操劳，不要食用油腻性食物，不定期复检。适当地锻炼身体。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将乙肝撵走。


这证明我就是乙肝吗？,我检验乙肝五项查出来hbcab结果是1.770阳性hbsab是阳性，您好这是什么意思啊，证明我就是乙肝吗
根据你说的情况，乙肝五项检查结果提示音乙肝抗体阳性，乙肝核心抗体阳性建议留意歇息及饮食，这种情况提示音乙肝有抗体的，没传染的，建议留意歇息及饮食，放心好了吧乙肝病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝体检报告有什么问题？,乙肝健康检查报告，请帮帮忙看一看有什么问题，需要救治有传染性吗？乙肝五项检查:乙肝表面抗原阳性、乙肝e抗体阳性、乙肝核心抗体阳性，其他都是阴性。
根据你的报告单，乙肝表面抗原阳性、乙肝e抗体阳性、乙肝核心抗体阳性，你是乙肝小三阳患者。乙肝小三阳患者一般病毒不拷贝，传染性很小。建议你检查肝功能和病毒载量的情况，再选择如何救治。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝两个不合格咋办？,你好乙肝表面Ab406乙肝核心Ab1.33这两个不合格，正常吗
根据你所叙述的情况，证明你是个乙肝病毒携带者。建议你松懈心情不定期复检肝功能和肝脏B超，必要时可以注解乙肝疫苗。同时不能够吃干扰肝功能的药物。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


家族乙肝病怎么治疗？,家族乙肝病，病了4年，现在还是不好，救治没法，只好用药来压制。
你好！乙肝是中国非常常见的疾病，绝大部分的症状是乏力，胸胁痛，肠胃不适，深度睡眠不适等等问题建议中药调理是很好的决定，建议你具体说下全身的症状，也好为你推测和建议，常乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。


这个结果不知道是不是乙肝？,你好医生，我妈今天检测乙肝表面抗原245，乙肝e抗体412，乙肝核心抗体阴性您好这是得了乙肝病毒吗，以前得过大三阳好了，现在检测出这样的结果不知道是不是乙肝，求告之谢谢您！！
你说的是乙肝转好非全愈哦，乙肝传染后体内是会装载病毒的这个乙肝装载的，非复发期也是要留意融合肝功能检查仔细观察情况，忌嘴烟酒，复发时候要及时抗病毒救治乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要患者尽快诊断，方才能对症下药。。


乙肝小三阳患者要住院吗?,乙肝小三阳患者，病毒量1.13004，AIT210AST97用住院冶疗吗
很高兴为您解惑，根据您的讲述和您的检查结果，您不需要住院！您的讲述是你是小三阳患者，病毒是有一小部分在拷贝的，但是拷贝的能力已经上升了，可以用抗病毒的药物实施干涉，慢性病，还要需要慢性口服药物来纾解症状！乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要患者尽快诊断，方才能对症下药。。


还要检验乙肝吗?,乙肝两对半245阳性，即三抗体阳性，乙肝病毒DNA高于检验节操（参考值低于100），还要检验乙肝吗？
很高兴为你解惑，这种情况考量是正常的，不需要检查。表面抗原阴性，表面抗体，E抗体，核心抗体阳性，证明通过麻醉乙肝疫苗或者传染乙肝病毒后已经产生抗体，产生免疫力。患者直面乙肝困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


乙肝疫苗隔多久打一次?,9月26号，打的第二乙肝疫苗，然后第三针今天十二月22号才打，隔得时间有点长是不是白打了
绝不会是白打了。第三针接种疫苗时间退开，第二针接种疫苗时间也应当最后，应该是下一年的3月22约莫接种疫苗就行。等三针接种疫苗完后，一个月去查乙肝五项，如果有抗体就有守护。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


肝不好排毒差吃什么调理？,你好医生，我从小先天乙肝，现在肝不好排毒差新陈代谢很慢，我想能不能吃什么药长期调理吃什么药效果好别的我都知道了多吃水果蔬菜戒烟戒酒这些都知道了现在只想您们讲解药物让我调理肝谢谢
况且你对病情的具体叙述，我认为您这种情况应当口服中药调理。我认为您这种情况应当口服中药调理，但是应当找专业中医师给你看一看，然后再用药效果才会好。乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝疫苗能推迟去打吗？,9月26号打的第二针乙肝疫苗，第三针11月22号才打，晚打了一个月是不是就白打了。
你讲述情况9月26号打的第二针乙肝疫苗，第三针11月22日才打，打了一个月，是不是就白打了，应当按疗程去打，但是你应当把第二针打完后，一个月后去化验乙肝五项。对于乙肝严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝小三阳患者检查正常吗?,我是一名乙肝小三阳患者，附最近健康检查报告结果
乙肝小三阳，现在表面抗体也是阳性，这是好事，证明有抗体，建议3-6个月复检，如果表面抗体数值越来越多，表面抗原就会越来越少。表面抗原阴性了就好了。乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝能吃肾宝片吗?,乙肝病毒携带者正在吃恩替卡韦片。能吃肾宝片吗？请各位专家帮帮忙解释
根据你说的情况，肾宝对于肝脏是的干扰绝不会太大，可以完全的放心好了，平时留意个人的卫生歇息，当然因为药物通过肝脏的个解决分解代谢，如果肝功能严重的伤损，那么也是不允许长期动用的，暂时需要看一看肝功能转氨酶的情况乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝性关系会传染吗？,慢性病毒性乙肝性关系就会感染吗？得这个病了就不能够发生关系？感染的几率大不大
你好根据你的叙述，只要是病毒携带者是不感染的。除非是乙肝病毒拷贝非常活跃并排毒阶段时才会散播！建议到医院进一步乙肝五项检查，看一看是否是乙肝缓解期。平时留意歇息严令禁止辛辣饮食，严令禁止加班以及操劳。祝你生活愉快。乙肝患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝有多大概率被传染？,从小学一直到初中一年级一直打乙肝疫苗，之后没打，高中三年室友是乙肝患者，曾经用过他的毛巾牙膏，有多大概率被传染
根据你的叙述乙肝的散播途径主要是血液性母婴横向散播。如果口腔溃疡接触到乙肝患者的唾液，也会致使被感染的。建议你去医院实施乙肝五项的检查，如果有抗体的情况下就绝不会被传染乙肝病毒。用了乙肝患者的毛巾和牙膏，有一定的感染性。但是考量你曾经打过乙肝疫苗。这种情况抗体的可能性是拥有的。建议你检查一下抗体的滴度，如果没传染到乙肝病毒，同时乙肝抗体滴度低的情况下，建议麻醉乙肝疫苗增强针。


乙肝舌吻会被感染吗？,第一张是我的乙肝报告，第二张是我女朋友的乙肝五项报告，我和女朋友不戴套子做爱，舌吻会被感染吗
根据您发过来的检查报告，您自身拥有乙肝抗体，您的女朋友是乙肝小三阳，是有传染性，所以在平时碰触需要留意。这种情况建议您平时密切接触时采取措施，留意一点儿。不然长期的密切接触也是有危险性的。乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


这样会不会得乙肝？,2周前最后一次碰触乙肝病人小三阳，有传染性，平时一直和我病人生活吃晚饭，没分碗筷然了3天乙肝病人查出来小三阳，接着自己也检查5项全阴，肝功能正常，再过了两天打了乙肝疫苗，您好这样会不会得乙肝
碰触乙肝患者，如果有长期密切接触，容易感染乙肝，因此，需要留意个人卫生，防止意外传染。如果检查没乙肝传染，可以动用乙肝疫苗麻醉，可以以防乙肝病毒传染，平时留意饮食清淡，适当锻练，降低免疫力。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


乙肝携带者会隔代遗传吗？,医生我老公是乙肝携带者，会不会隔代遗传给宝宝？我肝功能这两块是正常的，本人现在已孕7个半月。
根据你的叙述，老公是乙肝携带者。丈夫传给宝宝的几率还很低。同时你肝功能正常，建议你进一步检查乙肝五项，如果一切正常的话，暂时不必救治。如果妻子检查乙肝五项检查，如果患乙肝的话，建议在789个月实施乙肝高效价免疫球蛋白的麻醉。同时宝宝出生后实施截断性救治。患者直面乙肝困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


想知道乙肝传染么？,乙肝两对半化验结果，想知道感染么，是大三阳还是小三阳，已经化验了，因为时间问题不知道结果
很高兴为你解惑问题，根据你的化验单体现：提示音是乙肝的小三阳，这提示音是乙肝的一种传染状态，但是并不能够证明病情的轻重，病情轻重一定要看其它的配置检查结果。比如说肝功彩超、肝脏弹性测得等等，要依据这些结果实施推测。提示音是乙肝的小三阳，这提示音是乙肝的一种传染状态，但是并不能够证明病情的轻重，病情轻重一定要看其它的配置检查结果


乙肝病毒量在长咋办？,原来是家族隔代遗传乙肝小三阳，去年冬天化验转氨酶745，病毒1.08的8次方，经过住院治疗转氨酶降到200多打干扰素三个月以后停了，三月份停的，到停干扰素时肝功能正常，病毒量600多，中途1400多，现在5000多，现在肝功能正常，就是病毒量在长，怎么办
很高兴可以为您解惑。平时有什么不舒服的症状吗？您现在已经停用干扰素八个多月了，虽然病毒量在增涨，但是肝功能正常，如果彩超也没什么问题，您现在也未用任何药物的话，您可以先专心仔细观察，但是要勤监测数据肝功，以期早发觉病毒拷贝非常活跃引来肝炎运动。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


打乙肝疫苗能终身免疫吗？,新生儿打过乙肝疫苗能终身免疫吗？现在孩子14十八周岁了，在学校健康检查报告体现没抗体，医生建议打乙肝疫苗，您好用打吗？
您好！根据您的叙述，，如果检查乙肝两对半没抗体，那么是需要重新接种疫苗疫苗的。一般接种疫苗乙肝疫苗按照接种疫苗第二针，一个月，六个月的接种疫苗顺序，一共打三针，都接种疫苗完以后检查有否抗体。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


怎么判断是否有乙肝？,检查结果看不懂，如何乙肝，大三阳还是小三阳如何感染，谢谢，已经去过医院，这两天才检查出的的
您这种情况是1.4.5阳性，拥有小三阳，但是还没有表面抗体。但是乙肝病毒的定量测验偏高，需要在医生指导下实施积极的抗病毒救治，不能够完全比照乙肝五项的，而且救治需要在医生指导下坚持，不要擅自停药。乙肝病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


这两种药能同时吃吗？,请问抗乙肝病毒药药胶囊与前列康能同时服食吗？
很高兴可以为您解惑。两种药可以服食，但是最好分道扬镳服食。建议在医生的指导下用药，平时要留意检验肝功，病毒量，肾功，肝脏彩超等。除了及时救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝病毒表面抗体阳性是什么意思？,乙肝病毒表面抗体阳性5.293是什么意思？有问题吗？白细胞阳性（2）有问题吗？
上传的图片看不清楚，根据你的叙述，乙肝表面抗体5.293，这是一种保护性抗体，但是载量太低，建议重新接种疫苗乙肝疫苗。针对患者来说，乙肝病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙型肝炎DNA较高咋办？,乙肝五项135阳性，肝功能正常，转氨酶也不高，可是护士说我乙型肝炎DNA较高。
你讲述情况乙肝五项135阳性，肝功能正常，转氨酶也不高，可是护士说我乙型肝炎DNA较高？建议你暂用不着救治，因为你肝功能正常，斫以治疗效果不好，建议你定期检查肝功能，一担转氨酶升高，这时抗病毒治疗效果好。乙肝这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝五项检查结果有没有异常？,乙肝五项检查结果，帮帮忙看一下结果可有异常
你的乙肝两对半检查报告体现五项均为阴性，没传染乙肝病毒但也没抗体，建议你到医院麻醉乙肝疫苗，预防工作乙肝病毒的传染。乙肝病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


打乙肝疫苗没有抗体咋办？,去年打的乙肝疫苗为什么没抗体，这是检查报告，这是怎么回事。
根据你的叙述，去年接种疫苗了乙肝疫苗，今年健康检查消失没抗体。有接种疫苗完三针没产生抗体的情况，还的需要接种疫苗乙肝疫苗，三针接种疫苗完后一个月，复检乙肝五项，如果还没有抗体就再打一针增强。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


打过乙肝疫苗还要再打吗？,我打过乙肝疫苗，这又是什么情况？麻烦医生给看一下。
根据你的检查报告单。提示音麻醉乙肝疫苗之后，核心抗体会再次出现弱阳极阳性的状况。这种情况拥有正常现象。不必忧心。建议这种情况不定期复检乙肝五项。看一看乙肝表面抗体如何阳性，如果乙肝表面抗体阳性，证明具备了一定的乙肝守护能力，同时乙肝核心抗体的拥有也拥有正常现象。不必忧心。


乙肝两对半的结果正常不？,想了解乙肝两对半的小三阳结果，顺便帮我看一下我这个乙肝两对半的结果
乙肝两对半小三阳是表面抗原，e抗体和核心抗体阳性，没看见你的检查结果，你自己根据这个对照一下，或把检查结果重新发一遍。或者直接给主治医生看看，医生会详细跟你说明。乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


这次检查结果严重吗?,乙肝三系定量乙肝DNA扩增定量检验结果:乙肝表面抗原250，乙肝表面抗原(溶解)4518.8，其它指标正常；HA、HPCIII、CIV、LN检验结果正常；甲胎蛋白测得(定量)结果正常；肝功能检验结果正常；肝胆脾胰彩超结果:肝病图像，如下图您好这次检查结果严重吗？
从你叙述的情况以及彩超检查结果来看，也不是非常的严重。但是抗体检查还是有的，还是需要正规的救治，及时的救治一般都能压制的不错。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


有患病的可能会吗?,除乙肝表面抗体为阳性，其他皆为阴性，有患病的可能会吗？用去打乙肝疫苗吗？谢谢
很高兴为你解惑，根据你的叙述及的化验单，你表面抗体阳性，不是患病是好现象，证明你对乙肝病毒有抵抗力。建议你不要忧心，你是有反抗乙肝病毒的抗体，你可以查下乙肝表面抗体滴度，如不高可再增强接种疫苗一针乙肝疫苗。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝嘴唇偏白怎么办?,乙肝。18-23嘴唇偏白，唇圈偏黄，28-30嘴唇偏白无血色，脸色偏黄，是什么情况怎么调理。
根据你说的情况。乙肝。嘴唇偏黄。脸色偏黄。多长时间了？建议留意歇息及饮食，要查一下肝功能看一看，黄疸高不高，胆红素高堪用点退黄药物救治的此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


抗体可以多打吗?,大一学生，已经有了乙肝抗体，但不清楚强弱，学校让我再打一针，抗体可以多打吗？多打会不会有什么副作用？
麻醉乙肝疫苗后，抗体一般在3-5年后逐渐变弱。您好！根据您的信息，您抗体很可能减低，所以学校建议您补麻醉疫苗。这是正确的。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝小三阳这情况严重吗？,乙肝小三阳20年，肝功能正常，彩超正常。五月份病毒数量5000多，十月10000多，这情况严重吗
根据你说的情况。乙肝小三阳，肝功能正常，腹部彩超正常，病毒载量高，建议留意歇息及饮食。这是拥有乙肝携带者，要定期检查就可以的情况乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝是怎么样查的？,医生我想问查乙肝是怎么样查的。除了乙肝这个病严重不。要有多少费用方才能查啊？
根据你说的情况推测，化验乙肝五项即可确诊有否乙肝，大约费用50元约莫。建议留意生活规律不加班，多食新鲜蔬菜水果，不食太过油腻食物，不抽烟不喝啤酒，多举办活动锻练，如果不是乙肝，而且没抗体，需要麻醉乙肝疫苗。乙肝病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝睡眠不好咋办？,有乙肝小三阳，最近睡眠不好，睡的不踏实，月经不调，需要怎么治疗，可以服食加味逍遥丸吗，八月份检查肝功能正常，病毒量低！
根据你的叙述，你的情况可以服食加味逍遥丸的，不要紧的，这个绝不会干扰肝功能的，所以用不着忧心的，放心好了的服食就行。期望能给你协助。乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝两对半结果怎么看呀？,我检查乙肝五项，1，4，5都是阳性这个严重吗？会不会死，会不会感染啊
根据你的叙述，初步确诊是小三阳，就是只好说乙肝病毒携带者。建议：平时留意，不能够饮酒，建议吃抗病毒的药物，护肝的药物，用不着忧心，没你说的难么严重，好些人只要守护的好，后半辈子都没事儿。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝这种情况算不算严重?,乙肝病毒装载，病毒量2.94*1000，参照;lt;1000。甲胎蛋白1.39，参照20。小三阳。您好这种情况算不算严重？怎么把病毒量降下来？
根据你的叙述，乙肝小三阳，病毒量稍微偏高，需要检查肝功能情况。建议乙肝患者平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，肝功能正常，不需要抗病毒救治。乙肝这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝血液检测报告正常不？,麻烦看乙肝血液检验报告，谢谢。最好说详细一点儿如何有抗体？需要打疫苗么？
很高兴为你解惑，根据你的乙肝两对半结果，你有乙肝抗体，而且滴度还较高，不需打乙肝疫苗。建议你不要忧心，你有乙肝抗体，滴度较高，目前不需打乙肝疫苗，你可以每两年查一次乙肝两对半，如抗体滴度上升可增强接种疫苗一针乙肝疫苗。乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝二对半怎么医治？,因以前没去查过乙肝二对半，现因办健康证查出来是1.3.5项呈阳性，谷丙转氨酶与谷草转氨酶没下降。
根据你的叙述和化验单体现，乙肝135阳性是乙肝大三阳，病毒量偏高，肝功能正常。建议乙肝大三阳，肝功能正常不需要救治，平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，定期检查肝功能。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


孕妇有乙肝要吃药阻断吗？,我是孕妇有乙肝大三阳现在八个月了还要不要喝药截断啊
孕妇有乙肝大三阳，不需要喝药截断，是临产后在医生的指导下给宝宝麻醉免疫球蛋白。截断成功率超越97%以上。你这种情况要作好宝宝人工饲养的准备，临产后在医生指导下口服回奶药。自己也要始终保持心情愉快。确保营养均衡。留意歇息，增强体质。除了服药救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝大三阳能办理健康证吗？,乙肝大三阳患者能办理健康证吗，是做产品行业的，事关失业工作，比较忧心，
根据你的叙述，乙肝大三阳，肝功能正常，可以办理健康证的。建议乙肝散播途径是血液，性碰触和母婴横向散播，平时生活碰触不感染，不必忧心。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将乙肝撵走。


肝纤维化什么引发的?,本来只是乙肝小三阳，后来肝纤维化是什么原因引发的？
根据你的叙述，乙肝纤维化是指由各种败血病因子所致肝内结缔组织异常纤维化，致使肝内弥漫性细胞外基质过度积淀的病理过程。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，多食蔬菜和水果，抗病毒救治。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝能自己带小孩吗？,乙肝大三阳妈妈可以自己带小孩吗？孩子平时生活中难免会有密切接触，孩子会被感染吗
你好！乙肝散播途径主要是性传播、血液散播、母婴散播，日常生活碰触一般绝不会被传染，乙肝大三阳妈妈可以自己带小孩。始终保持好的心态，惯好的生活习惯，降低机体免疫力。给孩子按时接种疫苗乙肝疫苗。祝好！其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


乙肝两对半六项怎么看？,乙肝两对半六项怎么看？第二二项呈阳，五六项呈阳！只有三四项阴性！求答覆！
根据你的叙述，如果乙肝两对半第二阳乙肝表面抗原阳性就证明传染乙肝病毒。建议你的情况应该是传染了乙肝病毒，需要检查肝功能，肝胆彩超，可以把化验单发过来。除了服药救治乙肝外，患者还需要看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝病毒不正常怎么办?,我是乙肝小三阳患者，10十多年健康检查出的的，没救治过，以前检查都正常、这次病毒不正常
根据你的叙述和化验单体现，乙肝小三阳，肝功能正常，病毒量偏高，不需要救治。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，不定期复检肝功能。乙肝患者在及时救治之外，患者在生活中还需要留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝夫妻之间会传染吗？,初中毕业健康检查时就发觉有乙肝小三阳，然后救治了一段时间没转好，后面就一直没再救治，只有偶尔检查一下，一直都是乙肝小三阳，怀上期间有做乙肝DNA监测数据，结果不知道是什么意思？医生也没多讲，然后想问下我这样的情况，除了血液感染外，家人，夫妻之间其他途径会感染吗？
乙型肝炎的传染源主要是急、慢性乙型肝炎患者和病毒携带者。慢性患者和病毒携带者做为传染源的意义最大、其传染性与体液中病毒载量成正比关系。散播途径是人类因含HBV体液或血液经锈蚀的皮肤和黏膜踏入机体而取得传染、具体散播途径主要有：1.母婴散播2.血液和体液散播（现在已经证实唾液、汗液、精液、阴道分泌物、乳汁等体液所含HBV，所以密切的生活碰触、性碰触等也都是取得HBV传染的可能会途径）


乙肝阴性什么意思?,乙肝表面抗原结果是:阴性（－），什么意思？阴性后面为什么除了个乘号？
很高兴能为你提供服务，如果是根据您化验单的叙述的话，您的情况就是没抗体如果是没抗体的话，您在带外面饭局比较多，建议您去预防接种中心接种疫苗，乙肝疫苗，这样防止以传染乙肝针对患者来说，乙肝病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝五项正常么?,帮帮忙看一看乙肝五项，谢谢。自己看不懂什么意思。要不要复检一下，这样传染性强吗
跟据你的叙述及检查结果，你这种情况是小三阳。传染性不是太强的，你可以再化验一下乙肝病毒定量分析，平常不要饮酒，少吃辣椒。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝阳性什么意思？,乙肝表面抗原阴性抗体阳性什么意思
很高兴能为你提供服务，你所进行咨询的应该是乙肝两对半检查结果一般来说，你所说的这个情况应该是证明你以前曾经有过乙肝病毒传染，后来经过救治，或者自身免疫力再次出现反抗乙肝病毒的能力，又称大三阳乙肝病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


打乙肝疫苗胃痛咋办？,我今天上午打的乙肝疫苗，九点半，现在胃有点痛，今天上午还做了个B超体现盆腔有极少量积液，这中间有关系吗
一般于接种疫苗后24小时内再次出现接种疫苗部位疼痛和触痛。大多数情况下2-3天内自行消失。接种疫苗后72小时内可能会再次出现一过性发烫，一般持继1-2天可自行纾解；2.接种疫苗部位轻、中度的红肿、疼痛，一般持继1-2天可自行纾解；3.接种疫苗部位可再次出现包块，一般1-2个月可自行炼化你这个胃疼和盆腔少量积液与接种疫苗乙肝疫苗是没关系的


乙肝大三阳有转阴的可能?,乙肝大三阳患者，现在在吃恩替卡韦分散片。然后可以换掉中药吗？和西药相较那个较好多，可有转阴的？
乙肝大三阳吃抗病毒药物，疗程得2-3年，要换掉中药吃得检验乙肝病毒DNA载量有多少，病毒量低于500，可以换吃中药，病毒量大500，就不能够停西药，中西融合救治有转阴的可能会。乙肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝会导致体温变化?,我有乙肝大三阳，上小学时查出来的，一直没救治，但是一直身体没什么问题，但是在我四年前身体体温总是在37度约莫游荡，没其他症状。这个是怎么回事？
乙肝大三阳，需要进一步救治，防止病情扩张。乙肝三步曲，乙肝病毒大量拷贝，会致使肝硬化，肝癌。所以积极救治，压制病情。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


我会不会被感染上乙肝?,我个朋友是乙肝病毒携带者，但是去医院查了以后并没有给开药（听说没事情），但是我不知道吃了他吃剩的饭，我会不会被感染上乙肝？
根据你的叙述，如果是乙肝病毒携带者是没传染性的，不必忧心。建议乙肝散播途径是血液，性碰触和母婴横向散播，平时生活碰触不感染，如果体内有抗体也不需要忧心。除此之外，患者在救治乙肝期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对乙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙肝定量检查还要查吗?,今天健康检查发觉乙肝弱阳随后又去大一点儿的医院又去了查下然后乙肝第一项还是弱阳，肝功能正常，那我这要不要紧，定量检查还要查吗？
乙肝五项1弱阳性，可能会是乙肝病毒携带者，需要定期检查。建议留意生活规律不加班，多食新鲜蔬菜水果，不食太过油腻食物，特别不能够喝啤酒，不定期复检乙肝五项及肝功能。乙肝这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝表有好转吗？,乙肝表面抗原阳性，乙肝c抗体阳性，其他阴性，去年是乙肝表面抗原阳性，乙肝e抗原阳性，乙肝c抗体阳性，病情有转好么？这次的血清检查白蛋白和白球比有点低？
根据你的资料是病情转好的现象，如果是异抗原抗体阳性，比较严重，也容易传染性强，而且现在变作了阴性的话，就证明身体内的传染性比较强低已经好了除了正规救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝小三阳是变严重了吗？,乙肝小三阳2005年暴发过，肝功能偶尔偏高，现在8个月，肝硬度重6到10.1
您好：根据你的叙述情况推测，这种情况多长时间了呢？这种情况可有查个乙肝病毒定量检验的呢，需要口服药物救治的，压制症状。其实得了乙肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。建议保持良好的心态


乙肝小三阳备孕要注意啥？,我的先生乙肝小三阳，今年25岁，我准备备孕的话，需要吃什么吗？可有什么需要留意的？
根据你的叙述，你需要检查乙肝五项，看一看体内如何有抗体。建议乙肝散播途径是血液，性碰触和母婴横向散播，所以你需要检查乙肝五项，如果体内有乙抗体，就可以正常怀上。针对患者来说，乙肝病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


酒精肝治疗用什么方法？,具体的方法有哪些，哪种方法是最好的？酒精肝吃什么药好
酒精肝，全称之为酒精性脂肪肝，是酒精性肝病中最早再次出现，最为常见的炎症。精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病。精肝这种疾病不易纾解。者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡酒精肝的信心，认为这样一定能获得康复。


肝纤维化怎么办?,我父亲一直有肝病，现在是肝腹水了，医院救治，由于尿血住医院，胃镜检查出胃里面几处破皮，做了接扎，现在还在救治中腹水靠的是隔天水泵，医生质疑是肝纤维化了，不知晓除了没的救。
对于肝纤维化的救治，上面的西药是有效果，但是副作用比较大，所以现在临床诊断上还是比较亲睐于中医救治。于中药救治，（化纤舒肝方）所含观音莲、红豆杉、五倍子、五花血藤等多味地道苗药材，在救治的同时，对肝脏有很好的守护效用，效果不错其实得了肝腹水并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


小三阳该怎么办呢？,小三阳患者谷丙转氨酶75dna大于10的5次方怎么办
治乙肝西医目前没特效药，中医中药长期临床实践累积了许多独特的奇方秘方，建议你用传统中药！对于肝病严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙型肝炎病毒DNA检测?,我是个乙肝病毒携带者，我平时都是有趣检查两对半和肝功能。很快就要结婚了我忧心以后会传染给我老婆。是医生让我去检查一下病毒DNA，如果阴性就绝不会感染。
乙肝DNA检验价格受多因素的干扰和制约，与地域、医院、检验仪器、试剂等的不同价格而有所差异，但可以说其差异绝不会太悬殊，正规、准确才领头重，切不可因贪慕小便宜，而致使损病伤财。验乙肝病毒DNA一定要去正规、专业的医院实施检验。般价格都绝不会差别的很大你可以放心好了的。实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


乙肝大三阳25岁病情严重吗？,乙肝大三阳25岁病情严重吗？怎么解决
根据你的叙述和化验单体现，乙肝大三阳，转氨酶稍微有点高，不严重。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，忌饮酒，多活动，增加免疫力，可以吃点保肝药物。针对患者来说，乙肝病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝小三阳恶变怎么办？,乙肝小三阳，10多年前健康检查出的的，一直没救治，以前检查都正常，今年的病毒不正常，
根据你的叙述和报告单体现，肝胆彩超正常，如果肝功能正常，不需要救治。建议平时留意歇息，不要加班，清淡饮食，少吃油腻食物，多活动，增加机体免疫力。除了及时救治乙肝外，患者还需要看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


DX能查出乙肝吗，体检的？,DX能查出来乙肝吗，健康检查的？拿健康证的，公司建议
根据你的叙述，DX检查你说的是不是胸部透视，这项检查不出乙肝。建议一般健康证健康检查是检查肝功能，胸透，血常规，内外科室检查，一般不检查乙肝五项。乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝肝硬化恶化了吗?,2018年8月12日检查时发觉乙肝肝硬化，用药艾普定丁牌恩替卡韦分散片三个月，复检甲胎蛋白、癌胚抗原、乙肝病毒等血检结果正常，B超、增加CT、增加MRI结果质疑肝Ca，建议刺击活检，报告单见附件。请网上专家帮看一看，已经是肝Ca？
根据你说的情况。融合如图所示的报告单，融合乙肝肝硬化病史十多年如图所示的彩超，CT.MRI考量是有小肝癌的情况，建议留意歇息及饮食，是需要积极抗衰老救治的，不适症状放柔及时到医院复诊救治乙肝患者在及时救治之外，患者在生活中还需要留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝阴性什么意思?,乙肝表面抗原结果是:阴性（－），什么意思？阴性后面为什么除了个乘号？
很高兴能为你提供服务，如果是根据您化验单的叙述的话，您的情况就是没抗体如果是没抗体的话，您在带外面饭局比较多，建议您去预防接种中心接种疫苗，乙肝疫苗，这样防止以传染乙肝针对患者来说，乙肝病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝会导致体温变化?,我有乙肝大三阳，上小学时查出来的，一直没救治，但是一直身体没什么问题，但是在我四年前身体体温总是在37度约莫游荡，没其他症状。这个是怎么回事？
乙肝大三阳，需要进一步救治，防止病情扩张。乙肝三步曲，乙肝病毒大量拷贝，会致使肝硬化，肝癌。所以积极救治，压制病情。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝恶变要治疗吗？,16年前查出来乙肝，肝功正常一直没喝药。今年转移酶下降
很高兴为您解惑问题。从上图上看，你的肝功能已经产生异常从图上看，你的肝功能已经异常。建议你抗病毒，保肝救治。期望我的解释能协助到你。乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


肝病的传染途径?,我是一家电脑公司的软件开发师，最近，我的个同事总是感觉自己身体不舒服，脸色蜡黄蜡黄的，我们劝他去医院做检查，去医院一检查，是乙型肝炎，现在他是边救治边工作，效果还是可以的。
肝病最常见的是肝炎。炎也分型。见的是甲乙丙三种。型肝炎主要通过消化道散播，一同吃晚饭、做爱都会感染。型和丙型跟艾滋病的散播途径差不多：做手术、性传播、母婴散播。方有抗体，证明麻醉过疫苗，或者曾经得过肝炎已全愈，不是病毒的缓解期，日常的碰触绝不会感染肝病，请放心好了！肝病患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


大三阳患要做那些检查？,结婚前做婚前检查的时候发现自己患大三阳，当时老公家里面强烈反对我们的婚事，还好老公很坚持在我这边，不顾一切的反对和我结婚了，现在结婚也有两年了，我非常想给老公生个宝宝。
建议：1、在怀孕前，必须要做个HBV-DNA和肝功能的检查。、如果这两项检查有异常，那就需要有做有关的对症救治，待复检正常后再作怀孕。对大三阳母亲和宝宝都是有好处的。、如果这两项检查均在正常范围内，那就可以怀孕了。此之外，患者在救治大三阳期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


肝纤维化是什么意思?,我朋友查出来是肝纤维化，这个肝纤维化到底是什么意思？
是一种肝脏病变称谓，肝纤维化大多数由于脂肪肝或者肝炎引来。议到消化内科复诊，查明肝脏病变性质后实施救治，祝你早日康复。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


病毒性肝病好的西药有吗？,您好恩替卡韦不是目前对病毒性肝病效果最好的西药吗？
这个是救治乙肝的抗病毒药物，也是目前临床诊断上常规的用药的，如果这时患乙肝，并且乙肝病毒含量较高的情况下，那可以运用上的不过在救治前，还要化验一下肝功能看一看，如果这时肝功能是正常的，而乙肝病毒含量也不是说特别高的情况下，那也可暂时用不着抗病毒救治的肝病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。


肝硬化治疗多少钱？,在肝病医院救治肝硬化的费用需要有有多少呢？会不会很贵啊！
肝硬化的救治并不能够都全愈只好增加的你的许多危险因素以防那些没肝硬化的肝联盟再次发生肝硬化。个的具体费用很难说，每个医院不一样，救治也是不一样的，你应当去进行咨询具体医院的消化科医生。患者直面肝病危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


被传染丙肝能查出了吗？,如果一个人被人感染丙肝那么这个人多长时间可以查出来自己患丙肝
如果您质疑自己被传染丙肝，可以在碰触病毒后一年做丙肝抗体检验，如果是阴性的话，就可以剔除了，因为被传染丙肝后一般6个月内能在血液中检验到抗体。议您可以在碰触后一年做丙肝抗体检验，这种检验比较方便，阴性就可以剔除别传染的可能会了，期望我的解释能帮到您。肝患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


大小三阳能办健康证吗?,无症状，无意中健康检查发觉有小三阳/肝功能正常/DNA为阴性
很乐意为您解惑，您这样的情况是帮不了健康证的，并且具备传染性，如果管理卫生工作是对他人健康不全权负责的建议您尽早到医院在医生指导下实施救治，以免后果更严重，并干扰周围人健康，祝您早日恢复健康除了对症救治肝病外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


有大三阳我该怎么办？,这几天我九岁的孩子肝部有时会疼有大三阳我该怎么办
你这个孩子首先应当压制乙肝的情况要积极救治。议你要到医院救治，孩子还小，积极救治可以过一段时间应当可以转阴。此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


哪些习惯会导致肝病呢?,现在工作压力大，歇息也不规律，这些会不会致使肝病啊？
不良的饮食，作息时间，人的身体也是个周期循环往复的所以要按时歇息肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。如果有任何的不适建议尽快到医院去救治。


有效治疗大三阳的办法?,能不能讲解下最简单有效果的救治大三阳的方法`谢谢`
乙肝大三阳的治疗方法如下：1、要留意饮食：乙肝大三阳患者饮食要以清淡为基础，多吃点易消化的，但应留意所含足量的热量、蛋白质和维生素，并消化维生素C和B族维生素等，少吃油腻、油炸食品，禁术吃辛辣、刺激性的食物，不要抽烟饮酒，另外乙肝大三阳患者不能够乱吃保养品，以免对肝脏引发不必要的伤损。、要留意歇息


可能是感冒引来的吗?,大三阳以前肝功能正常现在转氨酶156有可能是感冒引来的吗?
有可能，等感冒好之后，您在去医院检查一下，需要有留意仔细观察。大三阳这种疾病不易纾解。者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。建议如果身体不适的话尽快到医院检查并进行治疗，平时保持良好的心情。


有受父亲小三阳的干扰?,父亲十年前大学健康检查出小三阳，没什么症状孩子降生检查一切正常，可今年健康检查乙肝五项都阴性，医生说要打疫苗。有受父亲小三阳的干扰？
如果仅是乙肝小三阳，肝功没实质伤损和B超无病理发生改变，没临床诊断症状，可向正常人一样生活，对生活没干扰，但要留意要不定期复检，恰当作息，少吃辛辣，始终保持健康乐观心态；如果不单单是小三阳，同样伴发其他症状，则需要有实施医治，以免干扰正常生活。肝病这种疾病不易全愈。者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


产妇大三阳会感染吗?,医生，我是产妇，生完以后跟个大三阳的产妇同一个病房，共同马桶会感染吗？因为我有肛裂，如果不小心沾到她的恶露，或是阴道外面碰上她的恶露会传染吗？好忧心，谢谢。
您说的这个情况如果是拥有血液的碰触的话，这个有可能致使感染的。合以上所讲，目前的情况建议您通过做有关的化验检查主要是肝功能和乙肝系列的检查，如果是没肝炎抗体的话可以通过动用疫苗的。针对患者来说，大三阳病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


治疗小三阳的效果好吗?,小三阳已有十几年了，肝功检查一切正常，乙肝为小三阳
救治乙肝小三阳的药物是不少，但是目前为止还没有一种药物能治好小三阳，而且救治的效果也不是很好，毕竟药物救治是很容易产生耐药性的，病毒的变异也是药物救治常常会带给的副作用，因此您的救治还是谨慎一点儿比较好。肝小三阳救治前，一定要先实施病毒DNA含量的检查，以及肝功能的检查，只有详细的理解病情之后才能作出更详细的筛查方案。


大三阳可以要孩子吗？,隔代遗传的大三阳患者肝功能正常DNA是1・62E+008
您好！您体内的病毒含量很高，传染性极强。于乙肝大三阳患者是可以通过母婴感染传染给孩子的，所以不建议您目前要孩子，要压制体内病毒含量之后再考量要孩子的问题，这样您也用不着忧心传染给孩子的问题了。知晓您曾经都做过哪些救治？服食过哪些药物呢？大三阳患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


大三阳病毒携带者能好吗？,大三阳肝功能正常病毒拷贝很高对身体有影响吗？本人患大三阳好几年了病毒一直都在拷贝现在怀孕了身体感觉长好了但病毒拷贝还是很高这是为什么？而且每次去医院医生都说用不着喝药一年检查一次就可以了前几天查了病毒量为9.05e7
如果乙肝大三阳体内的病毒数量比较高，对身体干扰是很大的，长期不救治就会危害肝脏，而且病毒数量拷贝高传染性也是比较强，对你周围的人以及以后的生活干扰都是很大的。据你现在的情况，是不建议你怀孕的。其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


大小三阳有什么区别吗？,谷丙87，谷草71谷氨酰氨基转移酶92是拥有大三阳吗
推测大三阳或者是小三阳是从乙肝五项检查结果来推测的，您作出的肝功能的检查结果，不能够推测出的是否是大三阳或者是小三阳的，只好看出的这几项检查结果异常了。质疑自己是有乙肝还是确认自己有乙肝的？如果除了什么疑虑的话，您可以直接向我寻问，方便为您解决问题。实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


甲肝医治怎么复发咋办？,家里有甲肝隔代遗传史，我以前得过治好了，怎么又病发了？到底怎么办？能不能彻底治好呢？
根据你叙述的，甲肝病毒是引来急性肝炎的病毒，是一次性自愈的疾病绝不会演变成慢性。说的是你有家族性的乙肝病毒吧。性乙型肝炎目前很难自愈，救治目标是最大限度的压制乙肝病毒拷贝，增加肝细胞炎症化脓，减缓疾病进步，你有救治指征时及时抗病毒救治。甲肝患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


小三阳可以当护士吗?,我被查出来小三阳，眼珠有点泛黄。。肝功是正常的，
你好！像你这样的情况是可以进院当护士的。不同的医院有不同的建议，现在都不能够因含有乙肝病毒而不能够入职，只要肝功能正常就不要紧，期望我的答覆对你会有所协助。肝病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。


大小三阳对身体有什么危害?,男朋友有大小三阳，我会绝不会传染？大小三阳对身体有什么危害？
您好！乙肝大小三阳都是会感染的，只是乙肝小三阳对于乙肝大三阳来说传染性相对较弱。肝大三阳跟乙肝小三阳对肝脏或者对自身健康而言，都有极大的危害。且乙肝大小三阳对入学、失业，甚至结婚、受孕都是有一定的干扰的。重要的是乙肝大小三阳是会传染给下一代的，因此要引来足够多的看重。是乙肝大小三阳是能自愈的，建议您带着您的男朋友及早到正规的医院实施救治


我有肝病大三阳怎么办？,有肝病，肝功基本上正常，您好我这个擅长这么样的活动呢？
乙肝大三阳肝功能正常的话，可以跑步、爬山、打太极、散步等，但要适度，不能够劳累过度，会对肝脏引发严重的压力。针对患者来说，肝病病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝可以吃复方灵芝颗粒吗？,乙肝病毒携带者肝功能正常可以吃复方灵芝颗粒来保肝吗？
凡是乙肝都被不了解乙肝病毒的人们错误地称之为病毒携带者，其实两对半健康检查时发觉大三阳或小三阳、大二阳或小二阳，如果单独再次出现了表面抗原第一项阳性，其余四项都是阴性，而且病毒是小少的才是病毒携带者。现实临床诊断上有许多病人不看重、不救治、不护理、扩张到了肝硬化或肝癌的晚期无法治疗；所以病毒携带者要做乙肝两对半五项的检查对照看方才能正确性推测病情轻重？


大三阳能生健康孩子吗？,我有乙肝大三阳，但是现在想生宝宝了，能生个健康的孩子吗
您好！只要乙肝大三阳患者的肝功能正常，体内病毒数目低，B超正常，其它各项检查指标基本正常，这是可以生起个健康宝宝得条件。不符合怀孕的条件，就需要有及时到专业的肝病医院采用最有效的乙肝大三阳治疗方法实施科学规范的救治，待病情稳定后再考量生孩子的事情。肝大三阳病毒拷贝非常活跃，传染性非常强，任其发展会扩张为肝纤维化和肝硬化。要有实施保肝和抗病毒救治。


大三阳转阴后还要吃药吗？,乙肝大三阳转阴后还要喝药吗？生活中应当留意许多什么？
做为乙肝的患者，首先应当看重疾病的救治，不要让疾病传染给他人。救治疾病的过程中，患者还应当调整自己的饮食，多留意饮食卫生，尽量避免出外用餐，才能有效的防止乙肝疾病大三阳患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


得乙肝大三阳这样严重吗?,135为阳，转氨酶偏高，但平时没什么症状，这样严重吗？
你患乙肝大三阳，并且转氨酶偏高，你的病情是比较严重的，会影响到你以后的工作。然没症状，但你体内已经拥有了乙肝大三阳病毒，乙肝大三阳病毒拷贝非常活跃，传染性非常强，任其发展会扩张为肝纤维化和肝硬化。要有实施保肝和抗病毒救治。果方便，可以与我直接交流，我会为您更全面、更详细的回答。其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


我是不是得了肝炎呢?,查肝功能，发觉谷丙转氨酶超乎正常值，为45.4，其他正常
目前的肝功能轻度伤损，就是提示音有肝炎，但是这种感觉并不是传染性的肝炎需要有明确原因，比如说生活上的因素，加班操劳也会致使肝损伤，除了派遣酒精性肝损伤，药物性的脂肪性的等等。其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


吃药能医治大三阳吗？,我被检查出乙肝大三阳，是不是一定要做手术方才能好啊？
大三阳的救治是有患者动用药物的，但是有一点需要有我们清楚的了解到，乙肝大三阳动用药物救治是非常容易产生耐药性和停药反冲的，特别是西药，因此您的乙肝大三阳救治建议您谨慎，您的救治在为您治疗方案之前，我们需要有理解您目前体内的病毒含量，以及肝功能的检查结果。大三阳患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


肝炎挺严重咋办？,病发已有两三年了，之间吃过药，后来好了，就没吃了，现在又病发了该怎么办？
肝炎很严重的，具备传染性，需要有尽早彻底救治。般情况下，许多药物救治肝炎效果很好，但长期服食对有些患者来说有副作用，病情容易反冲，再次出现病毒变异耐药。显然您是再次出现了反冲现象，或者再次出现耐药，在检验中再次出现了病毒变异逃避现实检验。知晓您最近有做检查吗？现在病情如何？病毒量是多少？有做检查吗？建议您平时留意歇息，不要饮酒，禁术油腻，辛辣食物，平时饮食清淡，多吃水果蔬菜。


小三阳请问怎样治疗?,10年前大三阳，DNA是10的6次方。吃中药、西药。年前转成小三阳，DNA是低于10的2次方，最近查还是小三阳，DNA是10的3次方，肝功能正常，您好怎样治疗
您目前的情况是病情反冲的前兆，建议您做病毒变异耐药的检查，确认您目前体内的病毒如何产生了变异，之后再对症救治。望以上解释对您有所协助，如果除了什么不懂的可专心向我发问，我们将会为您更好的医疗提供服务，同时衷心祝福您早日取得康复。除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


检查病毒性肝炎包括哪些?,病毒性肝炎抱括哪些？做哪些检查能诊断如何有病毒性肝炎？谢谢
目前已确认病毒性肝炎有甲型、乙型、丙型、丁型及戊型病毒性肝炎五种类型。要检验如何传染乙肝病毒需要有做乙肝五项检查。针对患者来说，病毒性肝炎病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使病毒性肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝该如何预防？,刚检查完乙肝五项，乙肝肝炎E抗体阳性，乙型肝炎核心抗体是阳性
乙肝病毒的散播途径有血液散播，母婴散播，性传播，以及日常的生活碰触散播，因此在乙肝预防工作方面，这些问题是需要有特别注意的，期望以上解释对您有所协助。除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


中重度酒精肝需要戒酒吗？,无明显症状，偶尔酒后拉肚子或吃刺激性食物，右腹部有疼痛感
您好！中重度酒精肝患者理应及早的实施救治，右腹部疼痛是肝病患者常见的病情放柔症状，如果不实施救治到了晚期就会扩张为酒精性肝硬化，危害到灵魂。导建议：中重度酒精肝患者首先要实施戒酒，然后在戒酒的基础上实施科学的救治，坚持严格的救治是可以康复的。除了救治酒精肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


小三阳该做哪些检查？,经常有恶心想吐身上发疼
乙肝小三阳，建议检查乙肝病毒DNA，肝功，如果正常，没传染性，与健康人一样。肝小三阳一般是绝不会影响到正常的肝功能的，也不需要救治，平时应当留意好歇息，不要加班，保持良好的心情，营养饮食和适当的体育锻炼。议服食中药辨证论治救治乙肝小三阳。肝病患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望肝病患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝有没有什么方法能治？,已经开始没什么感觉，但是检查出的之后总觉着不舒服，肝功能正常。
您好“目前有一亿多的乙肝病毒携带者，但是绝大部分到灵魂的最后一刹那都是绝不会再病发。以这种情况下请不要忧心，是绝不会有什么干扰性、只要是每年不定期检验肝功能及留意不要吃酸辣刺激性食物、少吃油腻性食物、保持良好的心态及保持良好的休息时间等即可。肝病病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝大三阳是不是很严重？,想知道我是不是得严重的大三阳，得这病能完全治好吗需要有治多久
这样的情况需要有根据实际来选择并不是说乙肝大三阳就一定有什么危害会致使癌变等，如果肝功能正常的话大三阳一般来说是可以通过救治以及自愈好的，肝功能正常的不需要有太大的忧心大三阳患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望大三阳患者可以尽快康复！谢谢！


小孩如何防肝炎？,小孩3岁了，如何以防肝炎感染？因为我们都有肝炎，要常给孩子做健康检查吗？
肝炎的类型比较多，您好您具体是哪种类型的肝炎？甲肝，乙肝，还是丙肝？肝炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望肝炎患者可以尽快康复！建议你带孩子去正规专业的医院进行救治。


病毒高应该怎么办？,我近期检查谷丙转氨酶和病毒都高不知晓应当怎么静下去
您好这位朋友，乙肝大三阳的病情不稳定，体内的乙肝病毒拷贝强烈，不但传染性强，而且如果不及时救治也很容易使病情向肝硬化、肝癌等继续恶化；谷丙转氨酶和病毒升高是病情已经开始继续恶化的表现出，建议患者及时科学救治。六味五灵片虽然能纾解一时的病情，但是并不能够从根本上彻底清除体内的乙肝病毒，大三阳救治的关键是抗病毒救治，只有彻底清除了体内的乙肝病毒，患者方才能真正取得康复。


肝病糖尿病高血脂咋办？,肝病是十几年前出外被感染，一直稳定，糖尿病是刚发觉医生说马上要逼近糖尿病，血脂高已有七到八年了，还稳定。在又要帽出糖尿病，我想建议医生帮我日常饮食调养都需要有吃那些食物。
你好糖尿病的饮食建议为(1)碳水化合物和纤维素的含量较高；(2)脂肪(特别是饱和脂肪)的含量要低；(3)尽量少加糖和盐；(4)每次用餐的间隔时间基本成正比；(5)食物的品种应多样化；(6)宜多食高膳食纤维食物，如荞麦、燕麦、豆类和蔬菜等。建议您出售一台血糖仪用来家庭监测数据。前血糖仪品牌诸多，建议您决定大品牌


酒精肝能喝啤酒么？,得过酒精肝，早晨上床睡觉脸和眼会肿么，酒精肝能喝啤酒么
酒精肝救治首先应留意戒酒，啤酒也是不能够喝的，您好您现在检查各项指标如何？点击咨询进一步交流，以便准本理解病情协助您推测。其实得了酒精肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。建议你保持良好的心态。


慢性肝炎怎么医治呢？,慢性肝炎十五年，病情时好时坏。时肝区不适，平时总觉疲劳
你身体再次出现肝区不适、经常疲劳等情况，证明你的肝功能受损非常严重，病情异常严重，乙肝病毒拷贝非常活跃，传染性也很强，需要有及时救治。是在救治时，不能够盲目用药，否则增强肝脏的压力，肝脏受损更加严重，使病情恶化。于如果选药救治，要根据你的详细情况作出最佳指导建议，不知晓你之前是如何实施救治的，用哪些药物实施救治过


乙肝大三阳能母乳孩子么？,大三阳要孩子，应当怎么办才绝不会隔代遗传给孩子，能不能母乳
乙肝并没有遗传性，但由于乙肝大三阳具备很强的传染性和危害性，因此需要有经过救治之后方才能做受孕小孩的准本，另外在乙肝患者怀孕期间要作好各项预防措施，宝宝降生后要按照建议及时麻醉乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗。外，乙肝救治的关键在于抗病毒救治，而护肝片等药物只好纾解症状，并不能够彻底消除体内乙肝病毒。


中药可以治疗乙肝大三阳？,蒲公英，车前子，泡水可以救治乙肝吗我曾经救治过一段时间
乙肝大三阳病情比较严重，其体内病毒拷贝比较快，含量较高，切不可忽略救治，否则病情会继续恶化。外特别叮嘱切不可认为偏方救治乙肝，否则很有可能不但病情没转好，反而会放柔病情而引发更大的危害。议你到正规专业的肝病医院实施详细检查，并根据病情实施针对性救治是可以转好的。


大三阳病毒指标高怎么办？,大三阳，谷草170，谷丙155，病毒4.2*10的8次方
你现在肝功能再次出现了异常，而且体内的病毒数量比较高，应当及时的救治，不仅要保肝护肝降酶，还要抗病毒救治乙肝，如何用过抗病毒的药物？大三阳这种疾病不易纾解。者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝病毒者要做什么检查？,做什么检查方才能检查出是自己本身患乙肝还是被人感染的
通过乙肝两对半检查可以检查出患者如何传染乙肝病毒，乙肝是一种传染性疾病，其主要散播途径有血液散播、母婴散播、性传播和医源性散播，建议你家人作好预防措施，以免传染乙肝。知晓你平时有乏力、恶心、厌油腻、食欲不振的症状吗。肝病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。述的答案期望可以协助到您，谢谢。


小三阳怀孕前要检查吗？,小三阳怀孕前没去做详细的检查，怀孕后宝宝会有影响吗？
没去医院做检查怀孕是对孩子有影响的，因为母婴散播也是乙肝小三阳重要散播途径之一，怀孕前也要确保肝功能正常和病毒DNA不不合格。为没打抗体和疫苗，有很大的几率传染给孩子。肝病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝大三阳能有孩子吗？,大三阳能治好吗、病毒数量多，肝脏抗体很少。脏有点纤维化
乙肝大三阳经过恰当正规的救治是可以自愈的。目前体内病毒数量多，传染性强，乙肝病毒很容易通过父婴散播给宝宝。你目前再次出现肝纤维化迹象，如果不实施救治，病情将会继续恶化，再次出现肝硬化、肝癌的危险。好你患乙肝大三阳多长时间了？你目前可有什么不适症状？你可有做HBV-DNA检查？日常生活中一定要留意按时作息，要惯早睡早起有规律的生活习惯，禁术加班，活动量以不引来疲劳为原则。


乙肝大三阳要吃多久的药？,大三阳吃阿德一停肝功就高，吃了四五年了，要吃后半辈子吗
您好这位朋友，众所周知西药对人体具备较多的副作用，尤其是肝病患者，因为肝脏驱毒功能不佳，另一方面抗病毒会对药物产生依赖性，另一方面药物本身也对肝脏具备毒害效用，所以许多乙肝患者服食药物以后就难以停药，久而久之构成恶性循环。外需要有提醒您的，乙肝病毒具备变异耐药性，可能会已经对药等药物产生了抗药性


乙肝病毒是什么意思？,乙肝病毒表面抗体阴性乙肝病毒表面抗原阴性是什么意思
乙肝病毒表面抗体、乙肝病毒表面抗原阴性对此没传染过乙型病毒性肝炎，这是好的检查结果。该乙肝两对半的检查结果，是需要有麻醉乙肝疫苗的。病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


大三阳病毒量高咋办?,大三阳携带者HBV8.01E+08二十天后9.01E+08
你体内的病毒数量确实是比较的高，需要有实施规范的救治，你用的德国臭氧大自体回做手术疗法治疗效果怎样？你说的中药是什么中药？不过目前还没有什么中药是能自愈大三阳的。三阳这种疾病不易纾解。者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝大三阳想要孩子可以吗？,谷草转氨酶74谷丙转氨酶116肝功能正常吗，想要小孩。
谷丙和谷草正常值不超过40.你的肝功能异常。议如下：最好先不要孩子，实施保肝救治，救治引来肝功异常的原发疾病。除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


派罗欣治小三阳效果如何？,男20岁，患乙肝13年，人消瘦，精神尚可，高中读书。超无肝硬化。时谷丙一百多。在GGT170，谷丙正常的。
西医救治乙肝目前没特效药，传统中药有非常独到见解的疗效，见效快，疗效确切，建议你采取传统中药救治；这些药物互相配合动用可从根本上发生改变患者机体与病毒和平共处的免疫耐受状态，彻底恢复或增加机体免疫系统抗病毒的能力，主动对HBV病毒实施彻底消除和抽离，引导体内产生内源性干扰素，完全摧毁乙肝病毒中的DNA聚合酶和蛋白酶链，从而使乙肝病毒完全失去拷贝与驯化能力


乙肝肝纤维化咋办？,2008年检查出的乙肝，现在手掌上和颈上有红蜘蛛痔
乙肝手掌上和颈上有红蜘蛛痔是肝炎或肝硬化的反应，您好你最近做了肝功能，B超，病毒dna，乙肝病毒变异耐药检验没，身体如何有乏力、食欲不好、小便黄等情况，方便的话建议直接点击半价交流按钮实施交流，以便给与更恰当的指导。肝病患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


重度酒精肝的症状?,有酒精肝，还是重度酒精肝，想问下，重度酒精肝如何治好？
酒精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病。精肝的救治可以服食中成药消除酒精毒性并增进肝损伤康复可以服食护肝片可以疏肝理气，健脾消食。备减低转氨酶的效用。来脂肪肝、酒精肝的救治。备解酒、降脂、驱毒、抗炎等效果留意一定要戒酒。酒精肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


和乙肝病人睡在一起会传染吗？,我和同事睡在一张床上在样会感染吗，我和他都是男性，
乙肝主要就是通过血液、母婴及性传播实施感染的，但是当患者体内病毒处在拷贝驯化阶段，同时有口腔粘膜锈蚀或牙龈出血时，通过唾液也是会散播病毒的，也就是说你和乙肝病人睡在一起有被感染的可能会。于怎么预防工作，需要有实施乙肝疫苗的麻醉，但前提是你没传染乙肝病毒的情况下。除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


小三阳能给孩子吃母乳吗?,小三阳的妈妈可以给孩子吃母乳吗？可以与一家人一同吃晚饭吗。
小三阳产妇最好不要给孩子换尿布因为尽管孩子麻醉乙肝疫苗，但是由于婴儿的免疫力还不健全，容易受到感染。以与家人一同吃晚饭肝病这种疾病不易康复。者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。


大三阳如何中医治疗？,健康检查体现肝功能正常，未做过任何救治，目前无明显症状
临床诊断上无症状的大三阳可能会比有症状的更为严重，它具备一定的隐匿性。前救治肝病的最好的办法就是实施抗病毒救治，而中医更侧重于药膳调养，在救治肝病方面效果并不明显。议不要采用中医救治，过程长，浪费精力。大三阳患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


治大三阳中药有哪些?,07年检查有乙肝，断断续续喝过中药，但是不忌嘴，最后舍弃了。前检查过肝功都是正常的，但是最近胸部两边都很闷，还有点痛，深度睡眠也不好，有时候还感觉很饥饿的样子
再次出现这样的个症状，建议你最好是到医院去检查，确认病情比较好。乙肝大三阳患者在日常生活中，要留意防御，主要防御的好，压制的住病毒，抑止病毒的拷贝与非常活跃，就可以有效的纾解患者的病情，综合防治病情的反反复复复发。时建议乙肝大三阳患者可以用含五味子和麦芽硒的养肝片来实施保肝护肝的配置救治，降低患者的免疫力和抵抗力，稳定肝功能


重度酒精肝的治疗方法?,发觉得了重度酒精肝，想找许多比较好的重度酒精肝的治疗方法
酒精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病，酒精肝用养肝片来实施配置救治的，可以服食护肝片，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用保肝降酶、整体疗肝，解酒保肝，有效增进酒精（酒毒）分解代谢，具备较好的解酒护肝效用。


急性重型肝炎咋办？,哪位专家能告诉我“急性重型肝炎的糖皮质激素动用的原则”
病史：急性重型肝炎提示音：与病毒感染或药物性肝炎关于，有再次发生急性肝坏死和肝昏迷的可能会住肝脏病科抗炎抗菌抗病毒，疏肝理气，保肝救治和对症救治，增强护理；糖皮质激素有抗炎效用，可短期有必要的适应症时运用肝炎患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望肝炎患者可以尽快康复！谢谢！


大三阳能吃羊肉吗？,大三阳能吃羊肉吗？怎样治疗才最有效果啊？平时还要留意什么
大三阳能吃羊肉吗怎样治疗能吃羊肉，1、适当的热量2、足量的蛋白质供应可以保持氮平衡，稳定肝脏功能，有助于肝细胞损伤的修补与再造、供应足量的碳水化物适当干扰脂肪饮食5、消化足量的维生素和矿物质戒酒、防止危害肝脏的物质摄取除了正规救治大三阳外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


小三阳怎么治疗是否传染？,HBsAG;阳性;;HBeAB;阳性;;HBcAB阳性
这个是要感染的，只好服食抗病毒药物，干扰素这类的，除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。建议保持良好的心态很重要。


酒精肝吃什么食物好呢?,有酒精肝，想问下，酒精肝吃什么食物好?酒精肝吃什么食物比较好？
酒精肝患者的肝脏有了一定程度的伤损，在饮食上要留意不吃对肝脏有害的食物，如辛辣、油腻、刺激性强的食物，多吃新鲜的蔬菜水果等，要留意饮食的规律性，同时积极的救治，可以服食护肝片可以疏肝理气，健脾消食。备减低转氨酶的效用。备解酒、降脂、驱毒、抗炎等效果，救治脂肪肝、酒精肝效果显著等。除了及时救治酒精肝外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治


不知道是不是肝病？,我右边上腹部有点不舒服;不知晓是不是肝病
您好：您的情况考量为胆囊炎的拥有、但也不剔除肠炎的拥有、建议进一步检查后积极救治与预防工作。议您留意防寒、防止受寒等、最好到医院检查看医生、以明确炎症的性质、再决定积极的救治措施、必要时检查胆囊的磁共振检查、再决定积极的救治措施。肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。


检查大三阳能喝酒吗？,我检查有大三阳。是前一天晚上酒喝的有点多没干扰？谢谢
喝啤酒干扰肝功能，但不干扰两对半的结果，所以对您查出来的大三阳没干扰。议您查下肝功和HBVDNA，进一步确认治疗方案。议以后不要饮酒对于大三阳严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。望上述的答案可以协助到您，谢谢。


急性乙肝肝炎注意什么?,我最近总是会没精神，吃东西也老是有种恶心的症状，如果强迫自己吃什么都会干呕出的，一开始还以为是怀孕了，去医院做了检查后，医生说我是患上了急性乙肝肝炎，现在一直在喝药救治，那饮食方面应当留意什么？
精神不振，吃东西恶心，有干呕现象，去检查后为急性乙肝，且正在服药。望你不要抽烟，不要饮酒，歇息好，照料好自己。饮食方面，以清淡的为基础，不要贪补，多吃含有维生素食物，如新鲜蔬菜、瓜果等，少吃海鲜和鱼类;少吃甜的，望你早日康复。肝炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望肝炎患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝病人不能喝酒吗？,我是一位老师，工作有二十年了，平时讨厌喝点酒，酒量也还可以，我们每两年健康检查一次，今年健康检查我有乙肝，我依稀记得以前打了乙肝疫苗的，怎么还会的这个病啊，我很难过会传染给我的家人。
有肝病应当滴酒不沾的。可以跟他们说你有脂肪肝。者其他绝不会感染的肝病。桌上如果不想喝啤酒就从一开始就不要喝，别说什么少喝点。听说过有做买卖很成功但滴酒不沾的。定着你自己。为你的病毒在拷贝，肝功能可能会不正常，除了喝啤酒更加致使肝功能的压力，因为酒精靠肝和胆来压缩的，你的肝不正常就没更多的胆汁来压缩酒精。而久之可能会就是肝硬化。病的切勿不要喝啤酒！


肝炎是由什么原因引起的?,前几天，公司健康检查，我很不幸的检查出了有肝炎，我也没什么不适之感，怎么会得肝炎呢？后来在医院有拿了不少药，实施消炎，后来再去复查，有所转好，但还没完全好。
通常是指由多种不同败血病因素，如病毒、细急性重型肝炎菌、寄生虫、化学毒物、酒精等，侵犯肝脏，令得肝脏的细胞受到破坏，干扰肝功能指标的异常。来的原因许多，平时要留意歇息，饮食中也要留意，多征求医生的建议，必要时去医院做检查，对症下药。此外，肝炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


肝炎有哪些类型?,我只知晓我国是个乙肝大国，经常的听见人们说什么肝炎啊乙肝啊病毒携带啊大小三阳啊，可是对它们的区别是搞不清楚的，到底肝炎都分成哪些类别呢，又是按着什么来区分的，求科普。
酒精性肝炎：酒精性肝炎早期可无明显症状，但肝脏已有病理发生改变，病发前往往有短期内大量饮酒史，有明显体重减轻，食欲不振，恶心，干呕，全身倦怠乏力自身免疫性肝炎：自身免疫性肝炎比较少见，多与其它自身免疫性疾病相守，是近年来新确认的疾病之一对于肝炎严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。望上述的答案可以协助到您，谢谢。


肝炎早期症状有什么?,爷爷是个乙肝大三阳患者，不过一直以来检查都是肝功能正常，我们也就不是很忧心了，可是最近爷爷食欲缺乏，一点儿东西都不想吃，而且除了恶心的现象再次出现，我很忧心，不知晓是不是患上肝炎了。
肝炎是肝脏的炎症。炎的原因可能会不同，最常见的是病毒引发的，此外除了自身免疫引发的。毒也可以致使肝炎。炎分急性和慢性肝炎。乏无力；这是肝炎病人病发的早期表现出之－。人往往说不清楚何时起病，其表现出也不相同，轻者不爱运动，重者卧床不起，连洗脸、吃晚饭都不爱做。管经充分歇息，疲劳感仍不能够彻底消除，严重者好象四肢与身体融合似的。


肝炎病人有什么表现?,爷爷最近几个月以来，人变得瘦了，而且胃口一直都不是很好的，最近听他说尿的颜色非常的浓，我仔细的仔细观察了，爷爷的眼睛也泛黄，我忧心会不会是得了肝炎了，因为爷爷年轻时曾经得过肝炎的。
你爷爷这样的情况，胃口不好，尿的颜色重，这些证明很有可能是他的肝炎病发了。炎病人的症状有：食欲减退，消化功能差，排便后腹痛，没饥饿感；厌吃油腻食物，疲乏无力，甚至卧床不起，连洗脸、吃晚饭都不爱做，发烫等等。肝炎对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝炎患者能获得专业救治。


如何护理酒精肝硬化患者?,我舅舅以前有酒精脂肪肝，这两年在饮食上因为很少压制，平时也还是经常喝白酒，最近去医院复检以后，医生说已经从酒精脂肪肝扩张为酒精肝硬化了，医生说回来要好好的调养，那应当怎么正确的护理呢？
饮食多样化由于肝硬化患者的食欲和吸收能力都较差，因此，饮食应尽可能多样化，且要新鲜、味美，以刺激食欲，增进友谊吸收。便高价蛋白质食品在食物的决定上，首先要尽可能排便一定量的所含必需氨基酸的高价蛋白质食品如鱼、瘦肉、蛋及乳类等，以享受康复需要有。当干扰动物脂肪的摄取因为脂肪的吸收要靠肝脏排泄胆汁来协助，脂肪摄取后的压缩、利用又主要在肝脏实施。


为什么会查出肝炎呢?,我知晓自己的肝脏不太好，所以每次健康检查的时候都留意看一下转氨酶情况，基本上每年健康检查一次，每次都是正常的，可是最近因为发烧，没食欲，还感觉没劲儿就去医院做了检查，竟然检查出肝炎了。
转氨酶正常可不等同于肝功能正常，肝炎能治好表现出的是没症状和转氨酶在正常范围内，但不能够彻底自愈因为肝炎病毒并没有完全彻底清除会复燃。议服食护肝片，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用。防工作要留意饮食生活要惯规律少喝啤酒。


肝炎患者可以抽烟喝酒吗？,父亲是在前段时间检查出的有肝炎的，之后就一直在实施着救治，他平时有吸烟喝啤酒的毛病，而且基本上每天都会做的，烟还抽的非常勤的，即使现在有了这个病，他也没戒掉，家里人怎么说也不听，他说没事的。
烟草中也所含很多对人体有害的物质，这些有害的物质，同样需要有在肝脏中驱毒。此，抽烟使肝脏的压力放柔，干扰肝脏的功能。了肝炎也要戒烟才对。草中所含多种不同有害物质，能障碍肝脏功能彻底恢复，因此肝炎病人必须毅然决定戒烟。烟会增强患口腔、咽喉、食管及肾脏等处癌症的机会。样，试验结果提示音抽烟与肝癌有密切关系。外曾有试验体现，在那些未曾传染过乙型肝炎病毒而患了肝癌的病人中，有许多是长期大量吸烟者。


肝炎患者吃什么好?,我这一年来老觉着腹部胀痛，也吃不下什么东西，脸色发黄。来去医院检查，原来患了肝炎了。个病平时有什么要留意的嘛？肝炎患者平时是吃什么比较好？
乙肝、丙肝、酒精肝、脂肪肝等肝脏内疾病都归属于肝病，它是一种常见性的肝脏再次发生炎症但危害极大的疾病，它的病种有多类，病情复杂，救治难度高，肝病救治形式也越来越严峻。食宜清淡：宜多排便新鲜蔬菜，如青菜、芹菜、菠菜、黄瓜、西红柿等；多吃水果，如苹果、生梨、香蕉、葡萄、柑橘等。肝病人体内往往缺少锌、锰、硒等微量元素，部分病人还缺少钙、磷、铁等矿物质。


肝炎一般怎么传播的?,上周的健康检查结果拿回去了，据说我们单位有几个同事是肝炎，好象就是会传染给别人的那种，我们知晓只要通过性和血液散播的，可是我们平时一同在饭堂吃晚饭，也很忧心会感染上，怎么办才好啊？
引起肝炎的原因可能会不同，最常见的是病毒引发的，此外除了自身免疫引发的。型肝炎的传染源是急、慢性患者的病毒携带者。毒拥有于患者的血液及各种体液(汗、唾液、泪乳汁、羊水、阴道分泌物、精液等)中。对于肝炎严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。望上述的答案可以协助到您，谢谢。


乙肝大三阳怎么治疗能好?,一年前得了乙肝但是是小三阳，也没当回事，然后这一年病情恶化，到医院检查的时候发觉已经转变成大三阳。么方才能把大三阳治好？
大三阳，即是乙肝两对半检查中，表面抗原（HBsAg）、e抗原（HBeAg）和核心抗体（HBcAb）为阳性。议到医院去实施正规救治，互相配合中药，西药，除了饮食调养，让身体慢慢好下来，不要太累，留意身体锻练，始终保持个好的心情。大三阳患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝可以婚育么?,我是个乙肝病毒携带者，平时我都是挺留意动用公筷的，怕传染给别人，现在我讨厌上一个女孩子了，可是我不敢向她告白，我怕我这种人以后会传染给她，不知晓如何能正常的结婚和生小孩。
关于直系亲属，可接种疫苗乙肝疫苗以防传染。于子女：现在有技术可以使乙肝患病者的子女是健康的如果受孕的话，父婴散播的概率也是比较低的。以通过给新生儿麻醉乙肝疫苗及高效价乙肝免疫球蛋白来综合评价自动免疫。以结婚怀孕。系亲属麻醉乙肝疫苗就不可能传染。孩在降生24小时内麻醉乙肝抗体疫苗和免疫球蛋白，小孩就安全了。肝病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。


病毒性肝炎是什么呢?,这个患者刚被诊断为是肝炎，病毒性的肝炎，病毒性的肝炎应当通过什么方式去调养呢，病毒性肝炎会不会癌变？
肝炎的早期症状及表现出，如：食欲减退、消化功能差，排便后腹痛、没饥饿感、厌吃油腻食物。果排便便会引来恶心、干呕，运动后易感疲倦等症状。议服食护肝片，降脂保肝，增加肝功能，有效增进脂肪分解代谢，而且配置降血脂，临床诊断上常单独动用用来高血脂和脂肪肝的救治，也可与降脂药互相配合服食。患者在救治病毒性肝炎期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要


肝炎会导致人掉头发吗?,我老公有肝炎，但是一直病情比较稳定，已经二十年了没什么变动，和正常人是一样的，但是最近经常痤疮和这个病有关系吗？
肝炎，即肝脏炎症的全称，也可以形象的认同为肝脏发炎，它通常是指由多种不同败血病因素-如病毒、细菌、寄生虫、化学毒物、药物和毒物、酒精等，侵犯肝脏，令得肝脏的细胞受到破坏，肝脏的功能遭到危害，它可以引来身体珠一连串不适症状，以及肝功能指标的异常。疮回与隔代遗传、高热、细菌感染等多番因素关于，肝炎以半流质饮食为基础2、食物要含有优质蛋白质3、含微量元素的食物


肝炎会不会遗传？,同事说他爸爸患肝炎，但是他没肝炎，现在同事马上要结婚了，但是他女朋友忧心同事这个肝炎会隔代遗传，怕他们结婚后，将来的孩子会隔代遗传到肝炎，现在同事非常的着急，但我们又不是专家，帮不上忙啊。
乙肝的传染源是多样化的，有急慢性患者，也有隐性感染者与带病毒者，其中以慢性患者与带病毒者最为重要。性患者的传染期从起病前数周已经开始，并持继于整个急性期乙肝病毒主要通过血液和其他体液排出来体外，并通过麻醉或非麻醉途径踏入易感者体内。醉途径抱括做手术及血制品、集体预防接种、药物麻醉和针刺等方式。除了及时救治肝炎外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治


肝炎的传播途径有哪些?,前一段时间个朋友在健康检查时被确诊为肝炎，朋友们都怕被他感染，都慢慢的逃离了他。的妻子怕传染给孩子，把孩子带到了孩子的，我朋友所动用的物品都被他的妻子隔绝了，让他很苦恼。
公共场所、理发店、美容院等容易被工业污染，如浴池、剃刀等均可传由此容易发觉丙肝是很容易被传.染的家族中有患病者，应留意作好疾病的预防工作工作，增加被感*染的机会。制其传/播途径。存中能引来该病复发的因素许多，期望你可以在生活中多加总结，作好有关的防御，增加被感.染的机会，健康生活。同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝炎撵走。


肝病会被传染吗?,刚才帮个病人打点滴，完了拔针头的时候，有些许带着血液颜色的液体掉在我的手指上了，看一看手没伤口，赶紧把那液体擦掉了。后又用消毒液水溶液洗了手。
你是帮个病人吃药的时候有血液掉在手指上了，因为手上面没伤口，所以传染的可能性是不太大了，用不着忧心，。肝患者的汗液也是所含乙肝病毒的，不过病毒含量是非常低的，临床诊断上很少有通过乙肝患者的汗液感染乙肝的，因此也用不着太过忧心。是像这种情况，是锈蚀的皮肤接触到了乙肝患者的汗液，那感染的可能性就比较大了，针对患者来说，肝病病情严重就要及时对症救治，恰当用药


乙型肝炎入学有什么注意？,我的孩子现在很小，生下来的时候就有乙型肝炎，是隔代遗传的，但是一直没什么症状，现在也就相安无事，可是以后孩子还得上学，上幼儿园的，所以现在也很忧心，难过入学会有麻烦事，不让上。
乙型肝炎是血液散播性疾病，主要经血、母婴散播及性传播，皮肤粘膜锈蚀散播也有一定比例，如纹身、扎耳洞、内窥镜检查等，血液制品现已严格控制，散播可能性大大减少，不规范做手术及血制品时才有再次发生。性肝炎早期，病人常有明显的恶心、干呕和食欲差，此时病人所吃的食物往往不能够享受身体的需要有。此这个阶段可排便以碳水化合物如面条和粥等易消化、清淡的食品为基础，足量蔬菜和水果，少量多餐。


慢性肝炎的症状都会有哪些?,爸爸嗜酒如命，早年就因为喝啤酒住过院，医生一直警告他戒酒，但是他根本没当回事，虽然比以前喝得少了很多，也没戒掉，最近几个月他的食欲明显的上升了，还再次出现了腹痛等症状，可能会是得了肝炎了
你好；肝炎时，胆汁排泄增加，干扰食物的吸收和炼化。脏的炎症还可能会引来肝窦的血流障碍，致使胃肠道的冲血水肿，干扰食物的吸收和炼化。议留意饮食，忌酒，忌食辛辣，留意不要过度操劳和加班，始终保持好心情，加强锻炼，降低自身免疫力。慢性肝炎患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


乙肝是属于肝炎的一种吗？,患乙肝，去医院检查后是小三阳，我对这个并不是非常的理解，所以想问问，乙肝是不是也是肝炎的一种，是不是很严重的疾病，能不能够自愈呢》自愈的几率是多大
乙肝不相当于肝炎，乙肝是肝炎的一种。照病原体种类不同可以分成：病毒性肝炎（甲肝，乙肝，丙肝，丁肝，戊肝，你以前得的是什么肝炎目前也不知晓，一般绝不会打一针就好的，如果真好了，那可能会是甲肝。般打疫苗就会产生抗体。除了救治肝炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


如何治疗和改善肝炎？,前几天感觉身体不适，吃不下东西，厌食，而且没力气，有时候还会恶心甚至是干呕，腹部会备感不舒服，关节疼痛，于是去医院做了个全面的检查，诊断为肝炎，我应当如何治疗，平时留意什么呢？
肝炎是肝脏的炎症。炎的原因可能会不同，最常见的是病毒引发的，此外除了自身免疫引发的。要肝功能正常，不是很严重，可以不救治。要密切观注以免化为大三阳，那就严重了，需要有抗病毒了，据说拉米夫定在抗病毒方面的疗效还是不错的。肝炎这种疾病不易纾解。者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


能和乙肝亲密接触吗？,我老婆昨天检查查出来大三阳。跟我老婆生活一年了，我以前没麻醉过疫苗的。在理解了麻醉疫苗要打三针，打完要6个月，是不是这六个月我们都不能够有亲密碰触，抱括亲吻，性碰触之类的。
乙肝病毒主要是靠血液散播，胎源性传播，医源性散播，性行为散播，另外与患者的亲密碰触也具备传染乙肝病毒的可能会，首先即便不是乙肝大三阳患者，只要是与乙肝感染者就都有被传染的可能会，因此专家首先叮嘱未感染乙肝病毒的朋友及时到正规专业医院检验体内如何有乙肝保护性抗体，如果没要及时接种疫苗乙肝疫苗。乙肝大三阳患者亲密碰触可能会被传染上乙肝病毒


乙肝大三阳能缓解嘛?,最近我的食欲总是不好的，我感觉浑身没劲儿的，特别的不舒服的，我还经常的感觉到恶心的，我还难过油腻的，吃油腻的时间，感觉肚子发胀的，我还特别的容易疲劳的，我去医院做检查的，查出来是乙肝大三阳。
所谓“大三阳”，是指慢性乙型肝炎患者或者乙肝病毒携带者体内乙肝病毒的自动免疫指标，目前相信，乙型肝炎的病发与机体的自动免疫状态密切相关。量的蛋白质供应可以保持氮平衡，稳定肝脏功能，有助于肝细胞损伤的修补与再造。买适当的热量。大三阳对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望大三阳患者能获得专业救治。


丙型肝炎有哪些并发症？,丙型肝炎是有传染肝炎病毒引来的肝脏炎症。般全称为丙肝。型肝炎致使的死亡率比乙肝要高，目前还没有可以预防工作丙型肝炎的疫苗，那么丙型肝炎会致使哪些并发症呢？
丙肝症状以轻度全身疲劳、乏力及食欲不振为基础。多急性丙肝患者的临床表现有恶心、腹痛及肝区痛，同时可伴发低热、肝脾肿大丙肝引起糖尿病的机率较高;还容易拆分有甲状腺功能的发生改变，常见的甲状腺功能异常有：甲减、甲亢、桥本氏病、抗甲状腺抗体下降、自身免疫性甲状腺炎等。其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。


肝炎早期症状有哪些?,我今年刚刚升入大学，对于同宿舍的室友都不是很熟，所以对室友的情况都很不是理解，后来我听其他班的同学说，我们宿舍有个室友一直有肝炎，所以很难过被感染了，我最近总是感觉精神不好，还尿黄，是被感染了吗？您好肝炎的早期症状有哪些？
肝病是指再次发生在肝脏的炎症，抱括许多种类，主要有病毒性肝病（如甲肝、乙肝、丙肝等）、酒精性肝病、脂肪肝、药物性肝病、新陈代谢异常性肝病等。病初期常见症状有恶心、厌油、腹痛、腹部不适、干呕、小便黄、面色发黄等。除了救治肝炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


早期症状都会有哪些?,爸爸今年身体总是不好，吃晚饭没胃口，还经常的疲倦乏力，我们都建议他去医院做个检查，他不敢去，一直说又不干扰工作，没什么大碍，做什么检查啊，这些天他又说上腹部疼痛，人也消瘦了好些
肝炎的早期症状及表现出，如：食欲减退，消化功能差，排便后腹痛，没饥饿感；厌吃油腻食物，如果排便便会引来恶心、干呕。要临床表现为厌食、乏力、恶心、干呕、上腹部不适、腹痛、黄疸、发烫、关节痛等。炎不及时救治可扩张为肝硬化、肝癌。肝炎病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝要注意什么呢?,我男朋友是个乙肝病毒携带者，这个病已经有三年的时间了，一直都没实施救治，只是每半年就会检查一次身体。现在有点忧心他这个病会不会病变作肝炎，这个病是不是要留意什么饮食习惯的呢。
乙型肝炎病毒全称乙肝病毒。一种DNA病毒，拥有嗜肝DNA病毒科根据目前所知，HBV就只对人和猩猩有易感性，引起乙型病毒性肝炎疾病。整的乙肝病毒成颗粒状，也会被称为丹娜颗粒（Dane）。965年由丹娜发觉。径为42纳米。粒分成外壳和核心两部分。肝病毒携带者中绝大部分拥有病毒拷贝不非常活跃的，传染性比较弱。有少部分病毒拷贝非常活跃，具备传染性。肝病毒传染可以有效预防工作。


乙肝大三阳能不能控制？,我三十六岁，三年检查出大三阳。去几个医院救治也没转阴。天检查谷丙转氨酶是317，谷草转氨酶101我该吃什么药，打什么针
根据你所叙述的情况，乙肝大三阳患者，目前转氨酶偏高，建议你最好是到医院去检查致使转氨酶高的原因比较好，同时检查确认自己的病情情况比较好，一般来说，乙肝大三阳患者的转氨酶高证明病情再次出现了继续恶化，最好是要留意的比较好。肝大三阳患者一般建议在日常生活中需要有养肝护肝的配置救治，可以有效的综合防治压制病情的变动，综合防治病情再次出现变动的


酒精肝的原因有哪些？,为什么会得酒精肝？引来酒精肝的原因都有哪些？酒精肝的治疗方法都有哪些？
酒精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病。以服食护肝片，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用保肝降酶、整体疗肝，解酒保肝，有效增进酒精（酒毒）分解代谢，具备较好的解酒护肝效用。酒精肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。


急性肝炎会传染吗?,我大爷最近的身体很不好的，食欲也不好的，而且还经常的感觉到恶心的，肚子发胀的，有时还很容易的疲劳的，胃发胀的，很不舒服的，去医院做检查的，查出来是急性肝炎的，我们都很忧心这个病会感染的。
主要通过血液，母婴，性碰触散播。不予以看重和救治，以后会引来肝硬化而引来并发症，如腹水，破皮，肝癌而伤及灵魂。前并没有杀掉病毒的特效药物，彻底清除病毒完全靠自身的免疫力。病毒不拷贝，肝功正常，不让病情扩张就超越目的了。议你改进检查，尽早救治，减缓和压制病情的扩张，使病情稳定，方才能健康长寿。外平时要留意饮食，忌酒，忌食辛辣，留意不要过度操劳和加班。


如何治疗和改善肝炎？,前几天感觉身体不适，吃不下东西，厌食，而且没力气，有时候还会恶心甚至是干呕，腹部会备感不舒服，关节疼痛，于是去医院做了个全面的检查，诊断为肝炎，我应当如何治疗，平时留意什么呢？
肝炎是肝脏的炎症。炎的原因可能会不同，最常见的是病毒引发的，此外除了自身免疫引发的。要肝功能正常，不是很严重，可以不救治。要密切观注以免化为大三阳，那就严重了，需要有抗病毒了，据说拉米夫定在抗病毒方面的疗效还是不错的。肝炎这种疾病不易纾解。者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝病毒携带者看的出来么？,我们单位好几个人被检查出的得了乙肝病毒携带者，除了就是有脂肪肝的，但是从他们得外表根本看不出来是病人，他们也没什么症状，脂肪肝的人可能会是因为人比较胖，但是乙肝病毒携带者不知晓是什么原因。
身边有乙肝患者，推测应尽量逃离病源。可能，比如说肝掌和蜘蛛痣，不过一般人也看不出来，而且一般病的比较重的时候才会明显。那么年轻应当没什么明显表现出。果感觉不舒服应当去医院查一查。过也要自己练习一下这方面的技术，不要被医生骗了。患者直面肝病危害，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


乙肝病人能结婚生育吗?,我和女朋友感情很好，一直相处了快三年了，这期间我不知晓什么原因得了乙肝，但是难过她返回我，就一直没告诉您他，但是现在我们已经谈婚论嫁了，她也很喜欢我，但是我还是不敢告诉您他
慢性乙肝患者首先应弄清楚自己病情的轻重程度，再选择如何怀孕。急性乙肝的女性经适当救治和恰当调理后，几个月内即可全愈。所有指标正常后，再经过一段时间的休养生息，待到体力完全恢复，就可考量怀孕。针对患者来说，肝病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


患有肝炎要怎么预防肝癌?,我这个人火气比较大，不知晓是年轻罪恶感呢？还是平时吃辣吃的比较多的原因，前几天的时候我就觉着小腹那块不舒服，去医院检查了之后说是患肝炎，医生让我留意饮食，虽说是肝炎但是很有可能引起肝癌的。
肝病的表现出大多数以消化道症状为基础，一旦再次出现搞不清楚原因的恶心、干呕、腹痛、食欲不振、乏力、厌油腻等症状时，就要意识到可能会是肝脏出了问题。外，仔细观察大小便也是简单的自我检验方法，如果发觉尿色明显泛黄、大便颜色浅白，就一定要到医院复诊。癌年轻化，与年轻人越来越多的不良生活习惯具有很大关系，许多年轻人营养过剩、肥胖，早上不吃东西，晚上暴饮暴食，讨厌睡懒觉，这些都是危险因素


乙肝的寿命是不是比较短？,我是一位乙肝病毒携带者的，最近我很难过的，我据说我的寿命比正常人的短许多的，我的身体还可以的，没感觉到有特别的不舒服的，我也没感觉到恶心的食欲也很好的，我也没喝药的，我很难过。
乙肝病毒携带者病情恶化，会引起各种乙肝并发症，这些乙肝并发症会致使乙肝病毒携带者濒死，影响到乙肝病毒携带者的寿命。肝病毒携带者可以和正常人一样工作和生活，乙肝病毒携带者的寿命和正常人也没什么差别。需要有留意的是，乙肝病毒携带者要不定期随检。肝病患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


肝炎在饮食应注意些什么?,我是一位商人饭局多一直忙得不可开交工作没留意身体，最近检查出得了肝炎，一直讨厌吃辛辣的食物，爱喝啤酒，而且不容易忌嘴，想理解一下肝炎患者吃什么对病情有协助，这个病反感吃什么食物，以以防病情放柔
你好朋友，这种情况一定要多歇息，不要太操劳，始终保持心情舒畅，少吃油腻的食物，禁食辛辣刺激性食物，多吃蔬菜水果消化充足的维生素，饮食宜清淡易消化为基础最好，留意防寒和复检即可。要时，可以用药物救治，祝您健康。针对患者来说，肝炎病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝肝炎要注意什么?,朋友得了慢性的乙肝肝炎，医生说要留意饮食，可是我们都不太清楚这个慢性乙肝肝炎的饮食要留意许多什么，所以来这里进行咨询一下
增强维生素的供给量，有助于肝细胞的修补，增加驱毒功能，降低机体免疫力。生素C、E和K联手动用救治肝炎，可稳定症状和增进肝功能转好。此，肝炎病人可采用维生素含量丰富的食物，如绿叶蔬菜、番茄、水果等针对患者来说，肝炎病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


甲型肝炎的传播途径?,我老爸脸色最近脸色特别的差，差的发慌，而且经常恶心干呕，食欲不振，精神也非常的差，头疼头晕，有时还经常眼前发昏昏倒，查出来是甲型肝炎，现在已经开始服食药物，不过有些忧心，不知晓甲型肝炎的散播途径。
甲型肝炎是由甲型肝炎病毒引来的一种急性传染病。床诊断上表现出为起病急，有畏寒、发烫、食欲减退、恶心、疲乏、肝肿大及肝功能异常。型肝炎的散播途径有水源散播，食物散播，可以通过被甲肝病毒工业污染了的手、食具、用具和玩具等再工业污染食物后经口传进而传染。肝炎患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


乙肝大三阳应该如何饮食?,我是个乙肝病毒携带者，也就是大家口中的大三阳，不过我肝功能一直都是正常的，转氨酶每年都验，也没偏高，我只知晓每年抽血检查一次，不知晓在平时的生活中有哪些是需要有留意的。
我是个乙肝病毒携带者，我肝功能一直都是正常的，转氨酶每年都验，也没偏高，每年抽血检查一次。肝病毒携带者饮食可以多吃有机新鲜蔬果，多喝鲜榨果汁、红萝卜汁、红菜头汁等以补维他命及矿物质的不足。大三阳这种疾病不易纾解。者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


肝炎真的会传染吗?,我亲戚在今年年初的时候就被检查出的患乙肝肝炎，后来他的家人都会很留心要跟他隔绝而开，怕会感染，可是我倒是觉着没什么，后来我妈老是不要让我跟他走得那么近，怕真的会感染，治不好。
活动性乙型肝炎又分成e抗原阳性的慢性乙型肝炎和e抗原阳性的慢性乙型肝炎；肝炎肝硬化又分成代偿期肝硬化和失代偿期肝硬化；重型肝炎又可分成急性重型、亚急性重型和慢性重型肝炎。传染性散播途径：血液散播，母婴散播，性传播，皮肤粘膜锈蚀散播，等.除了对症救治肝炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝可以进行母乳喂养吗?,准妈妈现在已经怀孕三个多月了，她是乙肝病毒携带者，不知晓将来能不能实施母乳喂养，这样会不会传染给孩子，如果不能够有不有什么方法改正。
选择传染性高低的指标是血中的病毒量，建议查一下。如果检验不到的的话，感染的可能性小，可以考量母乳（但不能够确保100%不感染）。果能检验到的话，不要母乳。于不幸传染了乙肝病毒的妈妈，只要她们只是病毒的携带者，并没有其他的肝病病理反映时，通常他们激励这些妈妈们给孩子实施母乳喂养。肝病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


如何治慢性黄胆肝炎呢?,宝宝自从降生后就感觉他的皮肤有点泛黄，和别的小孩子肤色不一样，吃的东西很少，而且吸收也不怎么好，医生说有点黄胆，回家就吃了点药，脸色也没转好，去医院做了肝功能才知晓宝宝得了慢性黄胆肝炎。
你好朋友，患慢性黄疸肝炎，这时要化验一下肝功能方面的，然后根据化验结果来实施对症救治，这样治疗效果才会好的。辛辣，辛辣食品易引来消化道生湿化热，湿热掺杂，肝胆气机失调，吸收功能变弱。应防止食用辛辣之品。议您去医院实施检查，再作救治。患者直面肝炎困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


酒精性肝炎是怎么一回事？,我公公平时最爱饮酒，而且几乎每天都要喝的，近一段时间我公公总是觉着肝区不舒服，听我婆婆说晚上睡午觉都疼醒了的，而且一喝啤酒就会面红头晕得厉害，去医院经医生确诊，是患上了酒精性肝炎，我质疑是常期喝啤酒致使的，但又不敢确认。
精肝就是脂肪肝，酒精肝，全称之为酒精性脂肪肝，是酒精性肝病中最早再次出现，最为常见的炎症。精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病。度酒精性脂肪肝多无症状，中、重度酒精性脂肪肝可呈现出类似于慢性肝炎的表现出，如轻度全身不适、倦怠、易疲劳、恶心干呕、食欲不振、腹痛等。议您公公以后尽量少饮酒或者不饮酒，有助于他病情的救治


肝炎得了抑郁要怎么办？,我老公在前年的时候被医生确诊为乙型肝炎，刚开始的时候他都有很积极的救治的，可是救治了一段时间好象都没什么效果，每次去复检，结果都一样，他没信心了，现在总是把自己关在房间里，也不跟朋友们玩了，我质疑他有抑郁症了。
得了肝炎，身体虚弱无力，没精神，身体面部发白泛黄，走路走一阵阵就感觉特别累，不喜欢吃晚饭肝炎患者饮食上应当清淡多食含淀粉类食品以及各种水果类，必须荤素配搭方才能使营养保持平衡，严重的时候应卧床歇息，。适宜酒精，刺激性食物，如姜、葱、辣椒等，油腻煎炸之品，生硬、带刺或带骨的肉类。些您需要有多加留意。意防寒，以防感冒。对于肝炎严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要随意换新药物救治


肝炎可以忽视吗?,姐姐家比较贫苦所以吃的也不是很好，外甥前天我们以为感冒发烧所以昏倒，后来带到医院，医生说外甥营养不良需要有打葡萄糖而且还有点贫血，虽然说这是小病但是不能够忽略，随时会再次发生炎症变作肝炎。
肝炎，大多数指的是由甲型、乙型、丙型、丁型、戊型等肝炎病毒引来的病毒性肝炎，这只是“肝炎”家庭中个最重要的分支。炎是一种全身性疾病，病毒除侵害肝脏外，还可侵害其他器官，可在肾、胰、骨髓、甲状腺等联盟中寻到。肝炎对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝炎患者能获得专业救治。


肝炎患者会不会传染?,其实我在结婚前并不知道我老公有肝炎，当时也是经过别人讲解的，直到他我嫁到这边来以后，听村里面的人义论才知晓，但是我已经怀孕了，也不可能再结婚，再说我也讨厌上了他，现在不忧心别的，就怕小孩也会感染上。
肝炎的原因可能会不同，最常见的是病毒引发的，此外除了自身免疫引发的。毒也可以致使肝炎。炎最主要的散播途径就是唾液散播，断然不可和此类病人公用洗涮用品，断然不可同食。存上断然不可太过亲密碰触，这样就绝不会传染给婴儿。患者直面肝炎干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


乙型肝炎的都怎么传播的?,我的前男朋友有乙肝，我也是后来才知道的，处对象的时候我俩经常一同吃晚饭，有时口渴了就喝一瓶水，可是我现在好难过，同学有人说乙肝会感染的，我俩没性生活，就拉过手。
一种是宫内感染（子宫胎盘的轻微受损微量血液感染）；一种是围生期感染（新生儿在产程中血液传染）水平感染有两种：一种是体液散播（生殖器分泌液和阴道分泌液碰触散播－－无安全措施的性碰触散播）肝炎病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。述的答案期望可以协助到您，谢谢。


如何预防肝炎病的复发？,舅舅得了肝炎一年多了，虽算不上严重，东奔西走的救治也花了不少钱，终于有了转好，忧心肝炎再次病发，不知晓该如何预防工作，请专家给些建议。
如果有一段时间比较操劳，操劳过度或者思虑过度，再加上得了感冒或者是传染了病毒或者细菌而引起许多疾病，会获得肝炎病发的诱因，所以当再次出现不适症状的时候最好去医院检查一下血象等建议未复病发先防，平时应当要留意多歇息，三餐按时按量，锻炼身体，增强体质。肝炎病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。述的答案期望可以协助到您，谢谢。


肝炎常见的传播途径?,看健康杂志说是个乙肝大国，听起来就有点恐怖了，因为这些病还是比较隐私的，所以也不知晓身边哪些人有肝炎啊，哎，我想知道这些乙肝病毒一般都通过哪些途径来散播的。
乙肝病毒的感染一般相信有三个途径即性传播（抱括所有含有体液互换的亲密行径，如深吻等），血液散播，母婴散播。议一律饮酒，乙肝患者长期的饮酒，就会放柔肝脏的压力，引发肝脏损害，会致使酒精性肝硬化，严重干扰患者的生活。病毒性肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。


肝炎医治了会不会复发?,我在五年前健康检查时查出来乙型肝炎。来简单的救治了一下，就没养，得了肝炎的第二年去复检，医生说我的肝炎已好了，三系统出的说是只有个是阳性，其他的是阴性，这个阳性说是我得过肝炎的标志，我体内已有肝炎的抗体。
慢性乙型肝炎有反反复复复发的逆反心理，疾病的反反复复复发，不仅严重干扰患者的生活和工作增强患者及社会的经济负担，也更易引来肝硬化，甚至第二级神经元肝癌。性乙型肝炎有反反复复复发的逆反心理，疾病的反反复复复发，不仅严重干扰患者的生活和工作增强患者及社会的经济负担，也更易引来肝硬化，甚至第二级神经元肝癌。此，以防肝炎的反反复复复发是慢性肝炎临床诊断救治和平时个人调摄的重要内容。


肝炎容易治疗吗?,我有个叔叔，以前就有肝炎，最后转成慢性肝炎了，最近看他脸上也不好，也没什么食欲，觉着肝炎是不是严重了许多，家里人还说肝炎要感染的，都不要我们老去看叔叔，慢性肝炎也会感染的是不是啊。
我老公的哥哥以前就有肝炎，最后转成慢性肝炎了，最近看他脸上也不好，也没什么食欲，觉着肝炎是不是严重了许多，家里人还说肝炎要感染的，都不要我们老去看叔叔，慢性肝炎也会感染的是不是啊。肝炎患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望肝炎患者可以尽快康复！谢谢！


得了乙型肝炎有哪些症状？,我是一位办公室职员，由于经常陪着领导进去饭局，去各种地方吃晚饭，最近我总觉着身体不舒服。时候恶心，干呕，明明是饿了，但是瞧见饭也持不出去，浑身乏力，一点儿精神都没。
大多数病人症状无特异性，或偶有乏力、肝区痛等。状与病情轻重不成比例，有的病人病情很轻但自觉症状许多，而有的病人即使扩张到了肝硬化有腹水了也可能会没明显不适。者：常无任何不适，肝功能和B超正常。性肝炎或慢性肝炎急性复发：有或无黄疸、乏力、厌油恶心、腹痛、恶心呕吐或便秘、肝肿大有明显压痛等。突然再次出现出血倾向、厌食晕迷等应戒备重型肝炎，要及时住院救治，死亡率较高。


肝炎好的中药方有吗?,我患上了慢性肝炎，救治了有一年多时间了，感觉好象没什么起色，现在人是越来越瘦了，面容灰暗憔悴，有时还感觉胸口闷闷的，肚子发胀，最近也没什么好的胃口，据说中药效果不错，现在我想喝中药救治看一看.
慢性肝炎指由各种病因致肝脏再次发生慢性炎症发生改变，病程至少一年以上。见黄疸、胁肋痛、臌胀、聚积等表现出；慢性肝炎的病因以乙型和丙型肝炎病毒为基础。为目前国际上被确认有效的药物救治就是抗病毒救治其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


肝炎在饮食上有什么要求？,我平时一天至少要吸一包烟，长期酗酒，最近不知怎么的，没胃口，吃完后还腹痛，上腹部不适，发烫、关节痛等。医院检查，医生说我得了肝炎.
你再次出现腹痛、发烫、关节疼痛，考量是肝炎引来的，喝啤酒对肝功能很不好。炎患者在饮食上要留意尽量不要饮酒，洒对肝的伤害很大，往往长期饮酒者也会引来肝炎的复发，另外多吃许多蛋白质类的食物，消化身体内的营养。肝炎这种疾病不易康复。者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝大三阳不能怀孕吗?,我和老公结婚很多年了，他一直想要个孩子，可是我一直都有乙肝，没告诉您他，现在医生说我不能够要孩子，因为我是乙肝大三阳，我现在的病情也没告诉您他，很有愧疚感，现在不能够有孩子也很内疚。
下一代传染乙肝病毒是从母体中，经胎盘或在临产时经产道取得。果母亲非乙肝病毒携带者，新生儿就绝不会有传染乙肝病毒的机率。以，如果男方是乙肝大三阳或乙肝病毒携带者，其下一代会传染乙肝的机率相对比母亲是乙肝病毒携带者要小得多。婴传染是指胎儿时期就传染了病毒，而不是出后的后天传染。然，父婴传染的机率是很小。细检查肝功能，肝功能正常再要小孩比较好．如果肝功能不正常，如转氨酶高，需要有救治，不要乱吃西药


乙肝病毒携带者啥意思？,我们单位现在健康检查，有同事被检查出的得了乙肝，除了乙肝病毒携带者，我搞不清楚两者什么区别，好象据说乙肝病毒携带者没关系的，跟正常人一样，也不需要救治的，我也想理解一下，不知晓是不是这样的。
有同事被检查出的得了乙肝，除了乙肝病毒携带者，我搞不清楚两者什么区别，好象据说乙肝病毒携带者没关系的，跟正常人一样，也不需要救治的，我也想理解一下，不知晓是不是这样的。者的区别是，肝功能正常情况下拥有乙肝病毒携带者。肝病毒携带者通常没外在症状，不干扰生活，但可以把病毒传染给别人。就是乙肝病毒携带者与正常人的不同。常人体内没乙肝病毒，没感染可言。肝病毒携带者不能够喝啤酒，留意歇息即可。


乙肝病是怎么引发的?,我姐姐患乙肝病，好了之后在疗养期间再次出现，眼睛发黄，平时饮食也就吃许多清淡的蔬菜食物，她食欲一直不好。
乙肝，是一种由乙型肝炎病毒感染机体引来的疾病。型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，可以通过性交，血液，母婴横向散播，密切生活碰触传染。好到正规医院实施检查救治，日常生活中留意饮食清淡，不吃刺激性食物，以免放柔肝脏的压力，多喝水。肝病对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝病患者能获得专业救治。


慢性乙肝肝炎注意什么?,叔叔得了慢性乙肝肝炎，在医院住着救治，但是阿姨还想在饮食上好好留意一下，不知晓慢性乙肝肝炎的饮食应当留意什么？
饮食宜清淡，乙肝患者应当多排便新鲜蔬菜，如青菜，菠菜，黄瓜，西红柿等，国耻水果如苹果，梨，香蕉，葡萄，柑橘等多吃些含有优质蛋白质的食物，蛋白质是保持人类灵魂运动最重要的营养素之一，乙肝病人病情转好就应当逐步增强蛋白质的摄取，并采用优质蛋白质和营养价值较高的食物，以增加肝细胞的再造和修补，所含蛋白质的食物如牛奶，鸡蛋，鱼，瘦肉，豆制品等


老人家得了肝炎要怎么治疗？,我的爸爸在上个月验出得肝炎，他现在60多岁了，平时吃的也很清淡的，身体也很健康的，就是不知晓怎么会有这个病，现在他时不时还会干呕，我想知道这样子情况要怎么治疗才行。
我的爸爸在上个月验出得肝炎，他现在60多岁了，平时吃的也很清淡的，身体也很健康的，就是不知晓怎么会有这个病，现在他时不时还会干呕，我想知道这样子情况要怎么治疗才行。性肝炎也就十几天的时间。愈后也绝不会再次出现你说的脸和手浮肿，也不需要什么调理。对于肝炎严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。


肝炎会导致肝癌的吗?,我有个同事，一直患肝炎，一直比较留意保健，这几天他突然脸色泛黄，吃不下饭，肝区还有点疼痛，去医院检查了是肝癌您好这个肝炎引来的吗？得了肝炎真的会引来肝癌吗？
肝癌致使的原因有许多，其中也抱括肝炎病毒，一小部分原因是有肝炎致使的，其中还分成许多的类型，包有时是肝癌的高发区携带乙肝的患者许多，所以两者之间拥有一定的引致关系，因此我们要留意。吃发霉的、糊了的食物，这类食物中所含的黄曲霉素是致癌物。发霉的食物极容易引起肝癌。在人体内需经肝脏这个人体最大的化工厂来驱毒。这一分解代谢过程中产生的乙醛对人体的毒性极大


中医如何治疗肝炎?,因为总觉着西药的副作用太大了，所以想换掉中医来救治自己的肝炎，但是又不知晓怎么治疗比较好，所以想问问中医中药要怎么治疗肝炎？
因为总觉着西药的副作用太大了，所以想换掉中医来救治自己的肝炎，但是又不知晓怎么治疗比较好。炎患病的原因主要是正气不足。于饮食不节、失德，伤损了脾胃而不能够化湿，湿热内生，困脾伤肝，引发肝胆脾胃不和，从而加遽了对正气的伤损，致使了肝炎的再次发生。其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


肝炎容易发展成肝癌?,公司联盟健康检查的时候检查出的我患上了肝炎，老婆总是吓唬人我肝炎很容易扩张成肝癌，她是不是骗我的，肝炎容易扩张成肝癌么？
不能够说乙肝能化为肝癌，只好说乙肝是肝癌的败血病危险因素，或者说是乙肝有可能会引致肝癌。为90%以上的肝癌都有乙肝背景，但这部分人也是乙肝携带人群中的少部分有乙肝不一定会再次发生肝癌。要能恰当的压制乙肝病毒，可以把肝癌再次发生的概率减低。议不定期复检乙肝DNA、甲胎蛋白、B超，监控器乙肝状态，如果病毒拷贝较高要正轨抗病毒救治。


酒精肝吃什么水果好?,我叔叔很爱喝啤酒，但最近不知为什么吃晚饭好少，我们叫叔叔多吃一点儿，他说吃多了不舒服，会腹痛，而且说最近肝那里有点痛，我们一据说马上带叔叔去医院检查，检查结果是得了酒精肝，医生叫我叔叔回家最好一壶酒给戒掉，平时多吃水果。
酒精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病。度脂肪肝多无症状，中、重度脂肪肝可呈现出类似于慢性肝炎的表现出建议动用护肝片，是经典国药之一，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用保肝降酶、整体疗肝，解酒保肝，增加肝功能，有效增进酒精（酒毒）分解代谢，具备较好的解酒护肝效用。


同事得了酒精肝怎么办？,公司聚会大家都谈兴大起，我这个同事本来就爱喝啤酒，在聚会上趁着热闹大喝下来，中途的时候突然瘫坐在椅子上，恶心干呕，全身不适，我们赶忙把他送去医院，检查结果出的之后才知晓是酒精肝
饮酒可以说是酒精肝再次发生的根本原因，所以要想治好酒精肝首先要戒酒。治期间饮酒会减低治疗效果，还可能会致使已减低的病情重新继续恶化。者的饮食要营养均衡恰当，应以清淡，不油腻，含有营养，易消化为原则，少食多餐，禁术极冷、甜腻、辛热及生痰助湿之品。且酒精肝病人消除和彻底消除气恼，忧郁、忧虑、悲伤、恐惧等不良情绪，树起与疾病救治的信心，增进疾病的康复。


酒精肝生活中要注意什么?,二叔才刚50进头，就查出来患酒精肝了，这也是因为他长期喝啤酒致使的，现在年纪大一点儿还喝得少了，以前年轻时常常是烂醉如泥的。生说这病平时也要留意饮食情绪方面的。在虽有病，但二叔还是放不下酒，家人不让喝，还老是偷偷喝上两口。人都给气得不行了。
酒精肝患者日常中要留意恰当的饮食、绝对戒酒.适当锻练、劳逸结合，另外酒精肝患者应当具备良好的心理素质，要正确的直面疾病，要对病情的康复有信心和信念，增进病情的彻底恢复。人要消除和彻底消除气恼，忧郁、忧虑、悲伤、恐惧等不良情绪，再适当服食许多清肝脂、排肝毒类的保健品。酒精肝患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养！


酒精肝常见症状是什么？,亲戚的叔叔前段时间全身泛黄的厉害而且眼眶里面也是黄色，这几天据说去医院检查了说是酒精肝，这个叔叔平时是特别讨厌喝啤酒，可能会是这个原因吧现在瞧见他的老婆吧家里的酒全部都扔在河里去了呢。
救治酒精肝只要戒酒，日常生活多留意坚持很快就能甩脱酒精肝。议服食护肝片，降脂保肝，增加肝功能，有效增进脂肪分解代谢，而且配置降血脂，临床诊断上常单独动用用来高血脂和脂肪肝的救治，解酒保肝，增加肝功能，有效增进酒精（酒毒）分解代谢，具备较好的解酒护肝效用。除了救治酒精肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


酒精肝如何治疗和保养？,我这人平时也没什么爱好，就是讨厌喝啤酒，哪天不喝啤酒，心理就痒痒的，基本上早上喝点，晚上喝半斤，不过这段时间身体好象有点不舒服，去医院健康检查，发觉我的酒精肝各项指标都偏高，不知晓如何是好。
得了酒精肝应当引来高度重视，首先酒精肝患者必须逃离的就是酒，其实在生活中应当留意：1、恰当充足的营养调整，其饮食要以清淡为基础，防止辛辣刺激。够多的维生素十分重要。吃许多蔬菜、水果等。、保持良好的生活习惯，当病情严重的时候应当采取卧床歇息的方法来防止操劳和肝脏内足够多的血液供应。时，适当的活动和体育锻炼都是有助于酒精性肝硬化救治的，活动方式以有氧运动为基础，比如说打太极、散步等。


我是不是得了酒精肝?,因为工作原因我经常喝啤酒，之前当兵的时候也是，喝下来不要命。训性质又成天不动。近我感觉腹部很不舒服，食欲也减低了，有时候消化不良。年健康检查说是肝脏灶化3mm，同事说我得了酒精肝。
酒精肝的早期临床诊断一般可无症状，或轻度不适，如身体肥胖，全身倦怠，易疲劳，食欲不振，腹部胀满，恶心干呕，右上腹及脐周或剑突下疼痛等。而再次出现许多消化系统和肝病的指征。个时候，可以决定许多这方面效果比较好的药物实施救治，如国外的甘贝尔，救治酒精肝效果比较显著，如果没采取有效的措施，病情将专心继续恶化放柔，逐渐会再次出现酒精性肝炎、肝纤维化、以及再次发生肝硬化。


轻度酒精肝好治疗吗?,自从我升职后，饭局就多了下来，每天晚上都有饭局，而且每次饭局都要喝得大醉，其实我酒量算好的，可是我的胃不怎么好，每次都会吐得厉害，近些日子感觉自己的身体大不如前，所以就去医院做了个健康检查，医生说我有轻度的酒精肝病。
轻度酒精肝对此酒精肝患者的肝脏受损还不太严重，此时是酒精肝救治的最佳时机，酒精肝患者如果能戒酒，并且对症实施救治，酒精肝病情很快就能获得康复。议轻度酒精肝患者一定不能够随便服食药物救治，如果用药不当，就会放柔肝脏压力，引发酒精肝病情恶化，增大救治难度。酒精肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。


酒精肝是什么样子的?,我老公平时饭局多，几乎天天喝的酩酊大醉。自己也时常说腹部不舒服。是又没办法不喝。个月去医院健康检查的时候查出来他有酒精肝。生说是喝啤酒引来的。好一下什么是酒精肝？
酒精肝，全称之为酒精性脂肪肝，是酒精性肝病中最早再次出现，最为常见的炎症。精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病。度脂肪肝多无症状，中、重度脂肪肝可呈现出类似于慢性肝炎的表现出，如轻度全身不适、倦怠、易疲劳、恶心干呕、食欲不振、腹痛等。除了服药救治酒精肝外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


酒精肝要怎么治疗呢?,我平时的饭局比较多，基本每次进去吃晚饭或者陪客户，我都会喝的快醉了，才给回家，平时吃东西也比较油腻，成天都是在外面吃，前段时间公司健康检查身体，结果告诉我患酒精肝，平时我也没什么症状。
要想治好一定要有戒酒的信念，平时多留意歇息，饮食要规律，不要加班，不宜操劳，平时多活动活动，认为很快就能转好的。议服食护肝片，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用。酒精肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望酒精肝患者可以尽快康复！谢谢！


酒精肝胃口不好咋办？,我喝醉酒很许多次，喉咙很痒，去医院血检就是酒精肝，现在已经不喝啤酒，但是就是老是感觉胃口不好，我也不知晓怎么回事，吃了许多救治酒精肝的药物，不知晓是不是副作用。
酒精肝食欲不振是因为患者肝脏遭到了严重的危害，肝脏是人体内的“化学加工厂”，独自承担着重要的吸收、呼息、排毒等生理功能，如果肝脏遭到危害而不能够为身体正常运转所需的各种激素，蛋白素等，继而就会影响到对食物的摄入和炼化，使酒精肝患者感觉不到的饿，致使食欲不振。其实得了酒精肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


酒精肝早期有哪些表现？,哥哥长期喝啤酒，饭局许多，身体一向不太好，而且他降生就含有乙肝大三阳，再这样喝啤酒简直就是拿自己的命来闹着玩，最近他身体很差了，经常觉着浑身无力，食欲也没了，吃一点点东西就有恶心想吐的感觉。心是酒精肝。
精肝早期可无明显症状，但肝脏已有明显的病理发生改变，酒精肝患者在病发前往往都是有短期内的大量饮酒历史。们在患上酒精肝后，就会再次出现明显的体重减轻，食欲不振，恶心，干呕，全身倦怠乏力，发烫，腹痛及恶心呕吐，上消化道出血及精神症状。酒精肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望酒精肝患者能获得专业救治。


酒精肝患者要忌口吗？,表哥经常饮酒，因为是长途火车司机，缺乏锻练，并且常年饮食和作息都不规律，近些年经常渡部疼痛，恶心、胃涨，便秘。欲不好。常觉着身体容易疲惫、乏力，没精神。细检查得了酒精肝。
酒精肝患者一定要压制高脂肪、高糖类食物的食用量。肪的热量以占总热量的15%-20%为宜。为酒精肝患者的肝功能减退，排泄的胆汁增加，引来高脂肪、高糖类食物的吸收障碍，从而致使脂肪堆叠，放柔病情。者要少吃油炸食物、动物内脏、蛋黄等。些食物都不容易吸收，从而会放柔肝脏压力、干扰病情。患者直面酒精肝困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果酒精肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


喝酒喝成酒精肝咋办？,我经常晚上进去唱歌喝啤酒，不知晓昨天已经开始就是大便有许多血液，我就是用了许多药物去救治以为是痔疮，现在就是去医院化验就是肝脏由血液，检查就是酒精肝这是怎么了。
饮酒引来的肝硬化，比其他原因如病毒性肝炎、原发性胆汁淤积等引来的肝硬化要好得快。民医生告诉您记者，关键是在酒精肝早期就要戒酒。止下来饮酒而且适当救治，各种症状以及有关指标都会明显好转，否则到了肝硬化晚期，就很难救治了。果不能够有合适的肝源实施肝移植，就可能会因酒殒命。除此之外，患者在救治酒精肝期间，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对酒精肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。


酒精肝要怎么治疗？,这两年老公做买卖，由于酒场非常的多，难免多饮几杯。天晚上又喝多了，睡了很长时间，怎么也不醒啊，赶紧去医院了，经检查说是酒精肝了。可怎么办才好呢？不知晓酒精肝生活中要留意什么啊。
1、约束饮酒：足量饮酒有益健康，关键要胜算好饮酒量。精对肝细胞有较强的毒性，95%的酒精直接干扰蛋白、脂肪的分解代谢功能，从而减低肝脏的驱毒能力，致使酒精性脂肪肝。旦再次出现酒精肝无论拥有哪一期在疾病的救治过程中及疾病康复后，必须绝对严令禁止饮酒。、恰当饮食：应以多食素食，谷类为基础，粗细配搭，宜清淡，忌油腻，富营养，易消化为原则，多餐，禁术极冷、甜腻、辛热及生痰助湿之品


酒精肝是喝酒过量引起的吗？,从上个月就感觉自己恶心干呕，食欲不振浑身感觉累的不行了，我上个月是经常的喝啤酒，因为要陪客户的这是工作的需要有，医生诊断是酒精肝，以前虽然喝但是都并不多，就是上个月喝得多点。
酒精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病。精性脂肪肝患者常拆分蛋白质热量不足和多种不同维生素缺乏，因此，酒精肝患者需要有摄取高能量、高蛋白、含有维生素的饮食，以改正共存的营养不良。严格干扰脂肪的摄取。不能够戒酒者，应增加深海鱼油等多不饱和脂肪酸的过量摄取。免不断加剧酒精性肝损伤对于酒精肝严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情


酒精肝是什么病？,我的个同事最近的了酒精肝，整个人都显没精神了，每年都要住许多次院，据说是喝啤酒喝得，我也爱好喝啤酒，而且很能喝，看见他的样子很忧心自己也会得那病，酒精肝是喝啤酒喝的吗
酒精肝，全称之为酒精性脂肪肝，是酒精性肝病中最早再次出现，最为常见的炎症。精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病。度酒精性脂肪肝多无症状，中、重度酒精性脂肪肝可呈现出类似于慢性肝炎的表现出，如轻度全身不适、倦怠、易疲劳、恶心干呕、食欲不振、腹痛等。救治肝病药物的决定上，尽量决定许多毒副作用小的天然植物保肝药物来护肝，因为有些救治肝脏疾病的药物毒副作用较大，引发了对肝脏的2次伤害。


酒精肝的前期表现是什么？,我的年龄算不上很大，但是我喝啤酒的时间可是不短了，因为一直喝啤酒的原因吧，我一直很忧心自己会不会患上酒精肝，酒又戒不掉，所以我就是想提早知晓如果换上了酒精肝会有什么表现出。
酒精肝患者在早期常会再次出现：明显体重减轻，食欲不振，恶心，干呕，全身倦怠乏力，发烫，腹痛及恶心呕吐，上消化道出血等症状。精肝是酒精性肝病中最早再次出现，最为常见的炎症，建议服食护肝片，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用，解酒保肝，增加肝功能，有效增进酒精（酒毒）分解代谢，具备较好的解酒护肝效用。


酒精肝饮食应该注意什么?,我年轻的时候因为管理的工作要经常性进去饭局，这样一来的话需要有经常性和客人喝啤酒，再加上身体本身就不是很好，久而久之就慢慢发觉身体再次出现了问题。医院做检查，医生说我得了酒精肝。我平时在饮食上多留意点。
酒精性脂肪肝患者常拆分蛋白质热量不足和多种不同维生素缺乏，机体营养状态的发生改变与酒精性肝病的预后密切相关，故营养鼓励疗法对稳定酒精性肝病的预后绝对有效。酒精性肝病的救治，首要的措施就是戒酒，然后需要有摄取高能量、高蛋白、含有维生素的饮食，以改正共存的营养不良。酒精肝患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病！


酒精肝对人的危害?,我最近感觉身体很不舒服，老是觉着恶心，有时候还会觉着吃东西没什么胃口，去医院检查了一下，结果被检查出的我有酒精肝，医生让我别喝啤酒了，我现在已经不喝了，不知晓我这样还会不会严重下来。
在大多数情况下，人们并不知道自己患上了酒精性肝病，待到再次出现症状以后，如肝区疼痛、全身无力、消化不良、食欲不振、恶心干呕、腹痛恶心呕吐等症状，到医院检查发觉肝功能异常，如转氨酶升高，这已是酒精性肝炎。时若不及时救治或专心喝啤酒，很容易扩张获得酒精性肝纤维化和酒精性肝硬化，继而还会再次出现腹水、消化道大出血等，重者有生命危险


酒精肝是什么样的？,酒精肝再次出现啥样？我的眼显花，晚上喝啤酒了第三天起早就这样
酒精肝患者，建议你最好是不要再喝啤酒了，酒精肝患者建议要实施保肝救治，综合防治病情的变动，扩张成肝硬化，甚至是肝癌。通过含中药五味子的体恒健养肝片来实施保肝救治，降低患者的免疫力和抵抗力，稳定肝功能，减低转氨酶，修补肝损伤，增进放慢肝脏的自行排毒功能与自行修补功能的容许，综合防治肝纤维化的再次出现。精肝患者首先是戒酒，抱括含酒精的饮料，如啤酒、果酒以及药酒等。


酒精肝患者要注意些什么？,老公平时的饭局非常的多，而且他本身就是个非常爱喝啤酒的人，基本上每天都会喝啤酒的，后来就被检查出的患酒精肝了，现在肝区经常的疼痛，一直在吃着药救治，可是感觉效果不是很好，人是越来越瘦了。
酒精肝的患者在日常饮食上应以多食素食，谷类为基础，粗细配搭，宜清淡，忌油腻，多餐，禁极冷、甜腻、辛热及生痰助湿之品。吃蔬菜水果，常吃奶类、豆类，清淡少盐膳食，一旦再次出现酒精肝无论拥有哪一期在疾病的救治过程中及疾病康复后，必须绝对严令禁止饮酒。患者直面酒精肝干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果酒精肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙肝跟肝炎的区别?,乙肝跟肝炎有什么区别？因为这个丢了工作
肝炎分成很多种不同，其中抱括乙型肝炎，但不是所有的肝炎都有传染性！只有病毒性肝炎才有感染的可能会。果是酒精性肝炎就绝不会有传染性！肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。


慢性已型肝炎怎么治？,我患大三阳，从今年已经开始，我的肝功能就是而正常，时而不正常，在医院医生做了救治，正常后才出院的，中药和西药一直都有在吃，但总是忽高忽低，期望能有好的中药使肝功正常。
朋友，根据你的资料，个人相信任何药物都通过肝脏分解代谢驱毒的，长期用药只会放柔肝脏压力，甚至引来病毒变异，对其他肝器也是不利的，而且容易致使病情再次出现反反复复的现象。议还是最好是去看一看医生的好，在医生的指导下用药才行的，因为服食中药时有些药物都是有禁忌证的，不能够盲目的用药才行。除了救治肝炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


对遗传性肝病有效吗?,我的朋友在发觉病情的时候是2003年，小便黄，无力，厌食，检查结果是肝病。来在一家医院中药救治，两个月转成小三阳，后来停止下来服药。友家为遗传性肝病，朋友的宝宝也有，期望专家指点，能不能够自愈遗传性肝病，非常感谢，最想把孩子治好。
朋友，据你所的情况，首先可以确认的是肝病中是没“遗传性肝炎”，只是你们家族中前辈有乙肝，在那时没采用预防工作手段，也就是在怀孩子时没采取母婴截断病毒，而上一脉传染给下一代而已，如果作好母婴截断病毒，是绝不会的了。外益肝驱毒荼对肝病是有一定的效用的，可以服食。患者直面肝病危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


乙型肝炎会不会很严重？,前段时间，我发现自己的双脚经常坐着坐着就肿的厉害，平时都还好，尿尿的时候还像有时候还有点红红的，不放心好了，去医院检查，被确诊为乙型肝炎病毒相关性肾炎，不知晓是什么病，会不会很严重呢。
乙型肝炎病毒相关性肾炎目前暂无特效救治，救治原则与一般肾炎相同，恰当的生活制度，恰当的营养，不定期的医疗随诊很重要。现出为肾病综合征者，堪用优质蛋白，低盐饮食，加以利尿剂或静脉消化白蛋白等非特异救治，另可测试短程糖皮质激素救治，可减轻或彻底消除蛋白尿，但不宜单独动用。肝炎患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


小三阳肚子胀气怎么办?,您好我是小三阳吃了恩替卡片二个月这近肝部吃了饭后痛胀气
你上面的表现出就是这种药的副作用了。是不很厉害，就坚持着专心用药吧，因为这种药一旦服食下来是不能够随意忽然停药的，因为这样是容易反冲的。你把这种情况给为你开药的医生反应一下，看一看他的意见是怎样的？愿你健康。上帝保佑、恩赐你。除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙型肝炎现痛风先治那个?,我的公公在年轻的时候右腿有过粉碎性骨折，但是是救治好了就是走路不是很平衡其他症状倒是没，不过他是个乙肝患者现在又被查出来是痛风，真是头痛死了，这么多毛病加一同该先救治哪个啊？
痛风的病还是建议实施饮食上的规范来调养比较得宜，压制每天总热能的摄取，少吃碳水化合物。外，还要少吃蔗糖、蜂蜜，因为它们含果糖很高，会加快尿酸演化出。菜中的嫩扁豆、青蚕豆、鲜豌豆含嘌呤量高，也要干扰食用。安康！除了正规救治肝炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


大三阳能转小吗？,我有大三阳病毒高经过救治现在一切都好。能转小吗
推测从你叙述的情况看及时的调理歇息，很重要，抗病毒救治，为好，临床诊断还是有利于转好，问题不大的，上药可以试试看、此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


大三阳能母乳喂养吗？,我是大三阳怀孕4个月了现在忧心宝宝母乳喂养的问题.怎样可以知晓宝宝有抗体啊
若要增大宝宝被感染的概率，降生后要即使麻醉乙肝疫苗，而且最好能保证产生抗体，检查可有产生抗体，可以检查一下乙肝五项，就是抽血化验除此之外，患者在救治大三阳期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对大三阳的彻底恢复引发了不必要的干扰。


血常规能检查出大小三阳吗？,血常规能检查的出大小三阳吗。么症状都没。肝功能正常
推测从你叙述的情况看血常规检查本身还是难以检查乙肝的，乙肝一般还是需要有融合乙肝两对半检查为好，还是问题不大肝病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。建议你平时要保持良好的心态。


大三阳会有什么症状？,您好，专家婴儿如果被大三阳母亲传染大三阳会有什么症状啊？
病情推测从你叙述的情况看临床诊断许多可以融合检查诊断，外表一般还是难以完全瞧出的，及时的检查，有利于临床诊断确诊的患者直面大三阳干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。建议你保持良好的心态，及时的进行治疗。


得乙肝大三阳如何治疗?,我的身体没什么不舒服的，但是这次体验中我却检查出有乙肝大三阳，知晓这个结果后，我备感很难过，据说有乙肝大三阳很快就扩张成肝硬化，之后就肝癌，问医生怎么办好，医生只说了平时不要喝啤酒就行了。
首先告诉您你检查出了大三阳也是没多么可怕的，一般的我们应当密切注意复查肝功和HBVDNA，如果肝功正常，HBVDNA低于10的3次方，那就用不着救治，每年复检1-2次即可。时留意稳定情绪、多吃新鲜水果蔬菜来降低个人抵抗力，确保深度睡眠质量，不要饮酒、不要吃辛辣等刺激性食物，不要吃油腻食物患者直面大三阳困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


得乙肝大三阳怀孕该注意啥？,我们已经结婚两年了，因为我有乙肝大三阳的，所以一直都不敢要小孩，每次同房都有做安全措施，可是这次我却意外怀孕了，现在已经有6个月，我很怕把自己的病传染给我的小孩，查资料查现在要打免疫球蛋白的。
其实也没什么特别要在留意的，不过乙肝免疫球蛋白并不是这个时候打的，“阳性”母亲的婴儿在降生后24小时内打第二针乙肝免疫球蛋白和10ug乙肝疫苗在身体不同部位，越早越好的，然后再满一个月和六个月的时候在分别打上以上两种针剂。样的截断方法有效率高达85%以上的。此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。


得大三阳怎样防止传染?,我刚办理结婚，然后去做婚检的时候，发觉我是乙肝大三阳，但是我们一结婚，我公婆就催着我生孩子了，而且我老公是三代单传的，我很忧心自己有乙肝会不怀孕，或者传染给我的孩子。
乙肝不传染给宝宝的方法：你现在应当，进一步检查肝功能、乙肝DNA检验，以确认如何需要有救治。孕妇是乙肝，在整个孕期内，要留意作好肝功能的监测数据，定期检查肝功能、乙肝DNA检验。有必要应当在医生指导下救治。最好打乙肝免疫球蛋白，孕24周、28周、32周、36周，各麻醉一次。外只要宝宝降生后24小时内麻醉就行了。大三阳这种疾病不易全愈。


大三阳吃什么药好？,大三阳吃阿德夫卫后变小三阻―年。么又转变成15阳性月
如果仅是乙肝大三阳，肝功没实质伤损和B超无病理发生改变，没临床诊断症状，可向正常人一样生活，对生活没干扰，但要留意要不定期复检，恰当作息，少吃辛辣，始终保持健康乐观心态；如果不单单是大三阳，同样伴发其他症状，则需要有实施医治，以免干扰正常生活。大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。


抗乙肝的药要吃多长时间？,我是公务员，一个月以前单位联盟健康检查，我被检查出患乙肝病毒，可能会是常年在外面吃晚饭所传染上的，家里没乙肝病毒史，想问一下，抗乙肝病毒的药药吃多长时间
一般来说，乙肝抗病毒药物救治至少要实施一年以上，有的患者甚至要实施十多年。且在长期服食的过程中有可能拥有产生耐药的风险，因此服药过程中的定期检查既能确认药效体现的情况，又能及时发现服食的药物如何有产生耐药性，配置医生压制动用的药量或换新药物。除了救治肝病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


大三阳被针刺伤咋办?,被大三阳患者针刺伤。经初步解决还没有打免疫球蛋白
病情推测从你叙述的情况看还是需要有及时的吐出血液很重要，基本还是问题不大的，擦洗试试看，可以常规麻醉免疫球蛋白大三阳患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


大三阳对身体有害吗？,我现在是大三阳大夫建议做肝穿手术会遗留下后遗症对身体有害吗
肝穿手术用来肝刺击病理学检查，主要用来各种肝脏疾病的甄别确诊，一般绝不会对身体引发什么伤害。议，一般绝不会有什么后遗症，这个手术最好还是去好一点儿的医院去做，就更放心好了了。大三阳对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望大三阳患者能获得专业救治。


小三阳有毛病咋办?,脸泛黄不愿意吃东西，小三阳可能会有毛病，化验结果拥有阴性
肝炎一般会致使食欲不振而消瘦的建议您去医院检查一下，小三阳要及时救治，不要吃太油腻的食物肝病这种疾病不易纾解。者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝病的信心，认为这样一定能获得康复。如果有不适建议尽快到医院进行治疗。


丙肝该如何治疗?,丙肝如何治疗有时候过还是感觉到不舒服！现在想去医院救治
病情推测从你叙述的情况看还是可以融合抗病毒救治，干扰素等都是可以试试看，问题不大的，要留意深度睡眠充足不要饮酒刺激和加班操劳。丙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。建议保持良好的心态。


肝病会不会引发肝癌？,我是小的时候因为没抗体结果不小心被感染上乙肝的。从得了乙肝疾病以后我的身体就变得很差了。听朋友说乙肝疾病还会扩张获得肝癌的。听了之后心里很不安啊。
肝癌的再次发生主要是乙型与丙型肝炎病毒感染而致使的结果，尤其是乙肝与乙肝病毒携带者，其原发性肝癌的发生率要比正常人高上五十倍以上。常致使营养过剩或营养缺少、血色病、寄生虫感染及隔代遗传等，也是引致肝癌的危险因素。议你得了肝病以后定期检查看如何需要有去救治，省得病情恶化的。肝病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。


乙肝发生性关系会被感染吗？,有乙肝抗体的人跟有乙肝病毒的人，再次发生性关系会被感染吗
推测从你叙述的情况看乙肝表面抗体拥有保护性抗体，可以守护身体器官免遭乙肝伤害，但临床诊断没阻拦乙肝感染的效用，也会感染的除了及时救治肝病外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。


自灸贴和扶正灸能治乙肝么？,自灸贴和扶正灸能治乙肝么我是乙肝大三阳我在网上买的药准么
自灸贴和扶正灸的效用多是配置体内正气的效用，反抗外侵的邪气。很可能是治不好乙肝大三阳，因为它不是专门针对这个病毒的药，不一定能完全彻底清除这个病毒。些贴也许会对肝功能的稳定有一定的协助，但如果想完全救治好大三阳，不能够单纯排斥这些药。大三阳的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。


大三阳怀孕了怎么办？,我怀孕四个半月检查有乙肝大丙和谷草分别是103和74
推测从你叙述的情况看拥有肝功能损害，临床诊断还是可以试试看融合保肝救治，要留意深度睡眠充足不要饮酒刺激和加班操劳。以服药大三阳患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


酒精肝该怎么治疗？,老公非常讨厌喝啤酒，经常饭局客户，酒一直是免不得的。公最近说喝完酒恶心，还干呕。前并不是这样的。公是家里的顶梁柱，我们不放心好了，就带他去医院检查了，检查下来，医生说是酒精性肝炎。
酒精肝的救治抱括戒酒、稳定营养、救治肝损伤、综合防治拆分拥有的其他肝病、阻拦或扭转肝纤维化的进步、增进肝再造、增加并发症、降低生活质量，终末期肝病则要实施肝移植。救治肝病药物的决定上，尽量决定许多毒副作用小的天然植物保肝药物来护肝。除了对症救治酒精肝外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


小三阳多久体检一次？,小三阳多长时间不定期健康检查一次，健康检查项目是什么要花多少钱谢谢
推测从你叙述的情况看，临床诊断相对比较稳定，病毒相对不非常活跃，传染性不强，肝功能正常一般不需要救治，一般还是可以一年一次检查肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。述的答案期望可以协助到您，谢谢。


有肝病的患者能用鹿鞭吗？,有肝病的患者能用鹿鞭吗、对病情有协助吗？请医生帮帮忙谢谢
推测从你叙述的情况看拥有慢性病，临床诊断还是不适宜的，鹿鞭等过度温补，许多有利于病情的，要留意，需要有医生指导下动用患者直面肝病困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。建议你保持良好的心态。


酒精肝的治疗注意事项?,我一朋友平时饭局比较多，成天鱼肉吃着，又喝许多酒。个月单位联盟健康检查，发觉有酒精肝，并且还很严重，医生说一定要留意饮食，不知酒精肝患者应当留意哪些
酒精肝在实施科学规范救治的同时，还需要有留意以下几点：1、酒精肝患者可以吃许多乌梅汤、葡萄、苹果、蔬菜，除了可常吃酸味水果之外，还可以吃些补肺类微凉补养蔬菜，如莲藕、黄瓜、白菜、葫芦瓜、胡萝卜。、酒精肝患者应当多吃低脂肪食物，高脂肪食物会放柔肝脏压力，对病情不利，而低脂肪饮食可以适当纾解恶心、干呕、腹痛等消化道症状，所以得了酒精肝应多吃低脂肪食物。.酒精肝患者可以多吃维生素含量丰富的食物


酒精肝胃口不好咋办？,我喝醉酒很许多次，喉咙很痒，去医院血检就是酒精肝，现在已经不喝啤酒，但是就是老是感觉胃口不好，我也不知晓怎么回事，吃了许多救治酒精肝的药物，不知晓是不是副作用。
酒精肝食欲不振是因为患者肝脏遭到了严重的危害，肝脏是人体内的“化学加工厂”，独自承担着重要的吸收、呼息、排毒等生理功能，如果肝脏遭到危害而不能够为身体正常运转所需的各种激素，蛋白素等，继而就会影响到对食物的摄入和炼化，使酒精肝患者感觉不到的饿，致使食欲不振。其实得了酒精肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。


乙肝大三阳检查正常不？,表面抗原阳性，抗体阴性，E抗原阳，抗体阴，核心抗体阳
乙肝大三阳提示音体内病毒拷贝比较非常活跃，但病情如何严重，如何引来了严重的肝细胞危害，还要看肝功能情况和您的自觉症状，比如说可有乏力、纳差、腹痛、尿黄、可有肝掌、蜘蛛痣、脾大等。重程度需要有看您可有上述的临床诊断症状，除了，一定要查肝功能，看转氨酶及蛋白及胆红素的高低。果肝功能没伤损，那么就不紧，只是传染性比较强，留意不定期复检。果肝功能差，那么就要尽快救治，保肝、降酶、退黄等。


乙肝跟肝炎的区别?,乙肝跟肝炎有什么区别？因为这个丢了工作
肝炎分成很多种不同，其中抱括乙型肝炎，但不是所有的肝炎都有传染性！只有病毒性肝炎才有感染的可能会。果是酒精性肝炎就绝不会有传染性！肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。


什么是乙型肝炎核心抗体？,昨天去医院检查出得了乙肝，是什么乙型肝炎核心抗体，是阳性的，不知晓什么意思，没及时去救治，今天有一会肝痛的特别厉害，早上上床睡觉的时候头晕了好长时间啊，一很疲惫，不知晓是不是这个引来的
1、首先需要有特别注意的就是在原发性肝癌早期，e抗体为阳性和肝脏的另一项指标甲肝蛋白（AFP）下降，而且e抗原也为阳性的时候，这时候很可能就是肝癌早期的预兆，这时需要有抓紧时间做详细检查了。、如果乙肝五项中表面抗原、e抗体、核心抗体都为阳性，就是常说的小三阳肝炎这种疾病不易康复。朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


小三阳能生小孩吗？,你好我怀孕9个月了发觉有乙肝小三阳肝功正常就是转氨酶有点高，像这种情况能生小孩吗
你这种情况是要考量乙肝的引发的转氨酶偏高，留意仔细观察，产后防止哺乳就可以的。除此之外，患者在救治肝病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的干扰。


乙型肝炎病毒全套检查?,乙肝表面抗原:阳性、乙肝表面抗体:阳性、乙肝E抗原:阴性、乙肝E抗体:阳性、乙肝核心抗体:阳性
你这是乙肝二对半检查，是小三阳，急性HBV传染趋向彻底恢复、性HBV携带者，传染性弱。小三阳第二项就不可能是阳性的，乙肝表面抗体阳性证明有抗体，绝不会得小三阳的，不是你看错了，就是检查的错误，要复检一下为好。生寻问：患者直面肝炎干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝炎久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


乙型肝炎病毒检查正常吗？,怀孕7个月做乙型肝炎病毒DNA测得结果是1.71E+03参照区间是
在孩子降生24h（最好12h）内肌注乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗就可以的。是最新的乙肝诊病指南上说的。可以用母乳喂养的，降生一个月后还要再打一次乙肝疫苗，你给诊治的医生说就行了。们都知晓的，期望对你有所协助。生寻问：肝炎患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


弥漫性肝炎严重吗?,做b超弥漫性肝炎【肝硬化】肝功化验正常，这病严重吗
肝炎患者采取中医辨证调治，有一定的效果。急性黄疸型肝炎热重于湿者宜清热利湿退黄，湿重于热者宜利湿清热，健脾退黄，寒湿困脾者宜，温阳散寒、健脾利湿；急性无黄疸型肝炎肝郁气滞者治则宜疏肝理气，活血驱毒，肝胃不和者宜疏肝和胃，佐以驱毒方剂；慢性肝炎肝郁脾虚者宜疏肝解郁，健脾和中，气滞血痰者宜疏肝理气，活血化瘀；肝肾阴虚者宜温养肝肾、养血活血等方剂救治。


碘酊能杀掉这种病毒吗？,乙肝病毒返回人体干后在空气中能活多久，碘酊能杀掉这种病毒吗
很高兴为你解惑，乙肝病毒在空气中可以生活6个月之久，碘酊可以彻底清除乙肝病毒，乙肝病毒在100度的沸水中1分钟可灭活，是奶冷不耐热的。肝病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。


乙肝大三阳十几年能好吗？,1998年的生了病主要症状是乏困，有时肝部有阵痛感。
目前乙肝转阴没特效根治办法。议检查肝功，只要肝功检查正常，不要忧心。除了及时救治大三阳外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将大三阳撵走。


酒精肝脂肪肝咋办？,你好医生，健康检查的时候医问如何喝啤酒如果喝啤酒就是酒精肝如果不符合就是脂肪肝，我想问一下医生两者之间有什么区别吗？
酒精性脂肪肝就是指由于过量摄入酒精而引来肝功能损害，使肝脏中中性脂肪沉积而致使肝脏肿大的疾病。酒精性脂肪肝与其说是一种读力的肝病，还不如相信是广义的脂肪肝中的一种，即由于过量饮酒而致使的脂肪肝。下面讲解广义脂肪肝的病因及救治原则。首先讲解引发脂肪肝的原因。患者直面酒精肝危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果酒精肝久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


脂肪肝病怎么防治？,朋友前段时间身体感觉不舒服，去医院检查，得了脂肪肝，现在情绪很萎靡，身体状态一天比一天差，想问一下有什么办法可以综合防治。。
一是恰当膳食。日三餐膳食要配制恰当，办到粗细配搭，营养平衡。量的蛋白质能彻底清除肝内脂肪。是适当活动。天坚持体育锻炼，可视自己体质决定适宜的运动项目。跑步、打乒乓球、羽毛球等活动;要从小运动量已经开始，循序渐进，逐步超越适当的运动量，以增强体内脂肪的消耗。是慎用药物。脏是人体的化工厂，任何药物踏入体内都要经过肝脏驱毒。平时不要动不动就喝药，特别不要随便吃广告上推广的所谓保健类的药物。


已患乙肝大三阳咋办？,现已肝功能有异常，ALT170AST93，老婆已肝有抗体，想先要个孩子再看病，想问这样的情况孩子会有事吗？先治再要孩子要等两年，有点怕年龄大
要是有乙肝，但是肝功能正常的话是可以要孩子的，在临产后给孩子麻醉乙肝免疫球蛋白，有很好的截断率，防止孩子传染乙肝。议您还是没有必要忧心，在医生的指导下生孩子，孩子是可以健康的医生寻问：针对患者来说，大三阳病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝怎么治疗问题？,我高三时检查发觉是乙肝病毒携带者，现在5年后的今天，女友家长相信我是这样的，不太讨厌我，怕我以后身体不健康，身体差，但问我是大三阳小三阳，这我真不知道，您好母婴散播的是大还是小三阳呢？去医院检查很难过，要是查出来不好的结果，解方程，因母婴散播的孩子大多数是阴性的还是阳性的？26年来，身体一切正常，我母亲50岁了，也是正常的。。
只要你的老婆有抗体就没事儿！不定期复检！作好预防工作工作！想要孩子之前做个病毒DNA检验！看你的病毒量怎么样！肝病患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。平时要保持良好的心态。


乙肝病人能吃蜂王浆吗？,我患乙肝的十多年现在据说吃蜂王浆能降低免疫力对乙肝病毒有抑制作用:
可以吃，目前还没有药物能彻底清除乙肝病毒，如果肝功能正常，一般不须救治.但必须留意如下几点：1由于各种抗病毒药物很难有所作为不宜一昧最求阳转阴2应办到调理劳逸和随诊的三结合3降低个人免疫功能和抗病毒能力，力求彻底消除乙肝病毒和始终保持不再病发4不定期复检肝功能5不喝啤酒不抽烟6不吃刺激性重的食物7保证深度睡眠留意歇息8一定要有个好心情


乙肝病毒会传染吗？,你好我想问一下乙肝病毒携带者在什么情况下可以带给身边的人有危险感，绝不会感染，他本人需要救治吗
乙肝病毒主要是通过母婴散播，血液散播，一般的碰触是很难散播的。时留意防止在有口腔溃疡等溃破伤口的时候碰触，自己单独动用餐具，平时煮开灭菌餐具就可以歼灭乙肝病毒。生寻问：肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


酒精肝转氨酶高危险吗?,老公经常喝啤酒，最近类似于感冒症状，去医院化验血查出来转氨酶升高，具体我没看，转氨酶180多，其他血脂，血糖胆固醇也稍高，医生说是酒精肝，因为他平时就血压高，每天服食降压药，最近血压一直不下，吃着降压药还通风机一百，高压一百五，真愁人，他这病严重吗？
酒精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏伤损性疾病，这个酒精肝需要有戒备，以免引发肝硬化的情况。个是要积极的救治可以服食护肝片，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用保肝降酶、整体疗肝，解酒保肝，有效增进酒精（酒毒）分解代谢，具备较好的解酒护肝效用。酒精肝对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病


乙肝大三阳如何治？,03年检查出的的当时不是大三阳现在半月查出来是乙肝大三阳
很乐意为你解惑，上述你所提及的刷碗筷等情况考量是绝不会致使感染的，平常生活中是需要有分道扬镳碗筷的。边有乙肝病毒携带者，建议你尽早地到正规医院去做个乙肝两对半的检验为好，如没传染病毒及也没产生抗体，可麻醉乙肝疫苗来守护一下自己。生寻问：除了及时救治大三阳外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


乙肝大三阳为什么头晕？,厂里小张最近老是说身上这里不舒服，那里也不对劲儿，到厂医务室开了点儿感冒药吃了也不起效，就更来劲儿了，说他可能会得了乙肝，而且是大三阳，还说翻了书，那些症状和他现在是一模一样，特别是很头晕完全是一样的。
那种观点是不准确的。肝大三阳患者没外在症状，少数人可能会再次出现乙肝大三阳症状。：感觉肝区不适、隐隐作痛、全身倦怠、乏力，食欲减退、备感恶心、厌油、恶心呕吐、面色和小便黄等。人有时会有低热，严重的病人可能会再次出现黄疸，所以不要通过外在的乙肝大三阳症状来推测如何得了乙肝大三阳，要等做了具体检查后方才能确认病情。大三阳这种疾病不易康复。


乙型能通过那种途径传播?,我从大学的时候，不知晓为什么感染上了乙型肝炎，健康检查检查出的后，就一直都持继在医院救治，可是始终都没根治，这个病让我非常痛苦，在工作上和生活上，都非常让我自卑，现在我准本要结婚了，老公知晓我有乙肝，但是我们结婚后要孩子的话，我很难过孩子会有隔代遗传，乙肝到底通过那种途径散播。
乙型肝炎感染可能会通过以下途径散播：1，母婴散播。，经血途径散播。括读取所含乙型肝炎病毒的血液和血制品，不洁的麻醉；3.医源性散播，主要由于动用未经严格灭菌的非一次性注射器、内窥镜引来。.性传播。.日常生活中的一般碰触散播。.伤口散播；7.乙肝是可以隔代遗传的；肝炎的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时检查诊断，方才能对症救治。


有肝病是否容易疲劳？,近期在吃治辽胆固醇高血脂高的药，这段时间感觉很容易疲劳。
乙肝病人应当确保充足的深度睡眠和歇息，不能够管理太重体力运动，忌烟忌酒，不能够生气（始终保持情绪稳定，大悲大喜都不好），饮食宜清淡，营养均衡，肉类、胆固醇高的东西少吃。病的时候不能够乱喝药，应在医生的指导下服食肝危害小的药物，防止放柔肝脏的压力。时就想起这些了，多多保重哦！身体是的本钱。对于肝病严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


大三阳会有生命危险吗?,2001年化验获知是乙肝大三阳前几天身体不适去复检仍是
大三阳是乙型肝炎的一种只要肝功能正常，没转成肝硬化或慢性期，大三阳没性命之虞，可以和正常人一样生活医生寻问：其实得了大三阳并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。建议时刻保持良好的心态很重要。


丙肝在生结节可以活多久？,你好我朋友前半年检查是丙肝肝硬化肝副水脾大可一直在吃药前一个月检查结果是在生结节您好严重吗还可以活多久谢谢
慢性丙肝的救治，一般就是决定干扰素抗病毒并积极保肝救治的。除此之外，患者在救治丙肝期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对丙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。建议时刻保持良好的心态很重要。


检查这是有问题吗?,小三阳而且脂肪肝检查时，肝光点前面回音增加后面回音下降
你说的这种情况就是因为病毒对肝脏细胞的伤损而引来的哈你现在最好是要用保肝的救治哈，收藏你可以去正规的中医院开中药的补中益气汤等等保肝的救治哈。好查过肝脏功能吗？除了服药救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


大三阳病毒吃什么药？,我大三阳病毒10的7次方，其他一切正常用副拉米夫定吗
您的这个情况肝功能正常现在就不能够服食拉米夫定的，肝功能正常不是抗病毒的适应症，所以您现在不要抗病毒救治的。现在的这个情况我建议您留意自己的生活饮食规律，不要吃辛辣刺激的食物，饮食尽可能清淡很重要的，不定期复检肝功能，期望我的解释可以给您带给协助。大三阳这种疾病不易全愈。者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


这种情况不住院行吗？,乙肝大三阳8年肝功正常，最近感觉乏力，像得了重感冒，去医院检查，B超脾大4.4医生建议住院，我想知道住院如何治疗，像我这种情况不住院行吗？在家输什么液，吃什么药？
根据你的述说考量为病情较重建议尽早实施手术救治，否则会肝衰竭等都会再次发生的，将致使不可逆转的后果，建议尽早去消化科看一看实施降酶与保肝，抗病毒救治医生寻问：恶心干呕吗？乏力吗？大三阳病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。述的答案期望可以协助到您，谢谢。


小三阳可以生小孩子吗?,已经怀孕2个月了，在婚检的时候查的出的可能会患小三阳。
只要经过救治，肝功正常，病毒量阴性就是可以要孩子的。针对患者来说，肝病病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，建议时刻保持良好的心态，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝可以生育吗？,由于一次意外做手术我传染了乙肝病毒，我是乙肝病毒携带者，我还能受孕吗，除了怎样杜绝宝宝传染，谢谢
你好您好你是大三阳还是小三阳乙肝会引来早产的几率下降，其他没干扰。肝妈妈临产时需要有医生格外小心，防止横向散播，降生后宝宝可以24小时内麻醉疫苗。后按时接种疫苗疫苗医生寻问：除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将肝病撵走。


我是大三阳怎么方式传染？,我是大三阳现在已怀孕三十七周怎样才能防止传染给宝宝
大三阳证明是病毒拷贝的很旺盛，你应当在转阴以后再怀宝宝比较好。然已经都那么长时间了，你也不需要太忧心了，人为的压制应该是没有办法的，建议你还是搁下压力，等孩子降生后再说吧。生寻问：针对患者来说，大三阳病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


轻度慢性肝炎该怎么办？,我大三阳丙氨酸氨基转移酶54天冬氨酸氨基转移酶43乙肝病毒表面抗原阳性，病毒七次方做肝穿说是轻度慢性肝炎该怎么办
根据您的讲述，是检查有乙肝大三阳，目前肝功异常，有病毒拷贝，这个情况应抗病毒救治的。目前的检查结果看，有病毒拷贝，也干扰了肝功了，建议考量做抗病毒救治，压制病情扩张。生寻问：除了及时救治大三阳外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将大三阳撵走。


什么表示大三阳？,我的爸爸是大三阳，所以我是遗传性的乙肝，我很忧心，因为我已经患病了很久很久啦，20两年了，我心情很不舒服，因为我本来是小三阳，可是后面我又扩张什么了大三阳啊
大三阳自动免疫彻底清除期：此期血清可以是HBsAg、HBeAg、抗HBC（大三阳），也可以是HBsAg、抗HBe、抗HBC（小三阳），病毒定量检验（HBV-DNA）一般大于2000IU/ml（等同于104copies/ml），伴发肝功反反复复异常（如ALT持继或间歇下降），肝组织学中度或严重化脓、肝纤维化等，反反复复或严重的肝危害可致使肝硬化或肝衰竭。大三阳病情很严重，建议患者及时救治


小三阳需要怎样的治疗?,我今年36岁了，之前突然感觉自己的身体特别的不舒服，后来去医院检查，医生说是患乙肝小三阳这个病，但是我都蒙了，不知晓怎么回事，把病情告诉您家人后，他们又带我去医院检查了，现在医生给我开了许多药。
你的情况转成小三阳很可能是喝药的效果。物副作用大，容易反冲。前现在就没值得信赖的药物能救治乙肝。药物救治一般需要有终身用药，而且还会引来病毒变异，对其他脏器也会有毒副作用。在细胞救治乙肝要低于药物救治的疗效，它采取的是自体的自动免疫细胞，能有效的彻底清除乙肝病毒。可以进我们医院网址理解下细胞救治乙肝。除了及时救治肝病外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。


丙肝在生结节可以活多久？,你好我朋友前半年检查是丙肝肝硬化肝副水脾大可一直在吃药前一个月检查结果是在生结节您好严重吗还可以活多久谢谢
慢性丙肝的救治，一般就是决定干扰素抗病毒并积极保肝救治的。除此之外，患者在救治丙肝期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对丙肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。建议时刻保持良好的心态很重要。


怎么会有肝炎这种病？,检查结果上说是丙性肝炎抗体阳性证明什么，怎么会有这种病
目前考量为传染上丙肝，是需要有采用抗炎、抗病毒药物救治的，患者在药物救治的同时，要留意歇息，平时多吃有营养的食物来增进彻底恢复的。此外，肝炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝孩子怎么预防感染？,我是乙肝病毒携带者我老婆现在怀孕了怎么不能够让孩子感染上？
在孩子降生后二十四小时内接种疫苗乙肝疫苗既可防止感染。的情况一定要正确救治，以免长期不愈致使病情进一步扩张或者感染孩子。肝之所以难以自愈，是由于绝大多数乙肝患者都有免疫耐受力，对乙肝病毒HBV不产生自动免疫回应，故致使乙肝致成不愈，一般药物很难根治。以，采取正确的治疗方法，迫使体内免疫系统对乙肝病毒产生自动免疫回应，是乙肝快速康复的关键。


小三阳肝功正常要治吗？,小三阳肝功正常，但是最近肝区有疼痛感，这是病情恶化了吗？
这是肝病的症状，建议你查下B超，AFP理解下自己的病情。前现在就没值得信赖的药物能救治乙肝。药物救治一般需要有终身用药，而且还会引来病毒变异，对其他脏器也会有毒副作用。在细胞救治乙肝要低于药物救治的疗效，它采取的是自体的自动免疫细胞，能有效的彻底清除乙肝病毒。对于肝病严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。


小三阳能服用卓玛丹吗？,你好如果是小三阳的患者服食卓玛丹这种药可有效用
一般的小三阳，还是不需要救治的，还是问题不大的，留意歇息即可除了及时救治肝病外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝病撵走。建议泥时刻保持好良好的心态。


乙肝大三阳可以要孩子吗?,我是08年因为转氨酶升高在佑安医院复诊已经开始用药（贺普丁和阿德福韦）用药二月后转氨酶正常，肝B超也算正常。想问我还要吃多长时间的药，我们到肝硬化期还要有多少时间？我可以要孩子吗？
目前还没有药物能彻底清除乙肝病毒，如果肝功能正常，一般不须救治.但必须留意如下几点：1由于各种抗病毒药物很难有所作为不宜一昧最求阳转阴2应办到调理劳逸和随诊的三结合3降低个人免疫功能和抗病毒能力，力求彻底消除乙肝病毒和始终保持不再病发4不定期复检肝功能5不喝啤酒不抽烟6不吃刺激性重的食物7保证深度睡眠留意歇息8一定要有个好心情


肝炎全套抗原测定?,肝炎整套理解。我今早去抽血化验了肝炎整套。（乙肝三系定性+S1抗原是全部阴性）丙、丁、戊、庚肝炎抗体测得。
这是会有影响的。这样子做会有可能干扰结果。检查的前一天晚上的十点钟就已经要禁食的，连水都不可以喝了。第三天去检查前室什么都不可以喝的，牙都不可以刷。严格的检查都是这样的。肝炎患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。


乙肝小三阳会怎么样？,我得是乙肝原来是大三阳经过8年冶疔己转成小三阳我现在脸上面紫发白肝部有时疼痛肠胃不好
目前救治小时那样的药有许多，但救治时需要有慎重用药，许多所谓的救治牛皮癣的特效药只是已经开始用时有效果，一旦停药就会病发和放柔，而且许多都会对身体早晨很大的伤害，甚至引来身体其他方面的疾病、对内脏引发伤害！小三阳这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡大的信心，认为这样一定能获得康复。


治肝炎中药吃几个月？,在专家解释的治肝炎的那些中药里吃的话各双重少，吃吃几个月
这个一般药物要针对病情，所以要去看中医后针对救治医生寻问：肝炎患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止刺激寒冷食物，建议你时刻保持良好的心态。期望肝炎患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝大三阳吃什么药好？,健康检查发觉大三阳，吃了两年多替比夫定，肝功正常，DNA转阴，现在停药四个月复检，肝功不正常，病毒也回落了，医生建议吃润众，您好我该吃什么药更好？
目前大三阳的救治主要还是采取抗病毒救治，常用的病毒药物主要有干扰素、核苷类药物，自动免疫调节剂等。扰素因为其有较为一定的抗病毒疗效，而且可以抗肝纤维化和减低肝癌的发生率，所以是目前抗病毒救治的主打药品。大三阳的病情处在不同的阶段其治疗方式也是不同的。大三阳对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望大三阳患者能获得专业救治。


乙肝病毒是什么意思呀?,2003年检查到是乙肝病毒携带者前天检查肝功能正常乙肝dna阴性是什么意思啊
你现在无须忧心，因为你的检查结果都在正常范围之内，只需要有不定期复检，留意生活饮食。患者直面肝病干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。建议你平时吃些寒冷刺激的食物，保持良好的心态很重要。


大三阳会传染给家人吗？,我弟弟有大三阳，他在我们家吃晚饭，会感染我们吗？碗筷没分开
患者男性，23岁，弟弟有大三阳吃晚饭散播的可能性很小，但是也不是没可能会一般乙肝大三阳是有传染性的，但是以血液散播为基础，但是生活密切的碰触也是不可以剔除的，因为医学上没绝对的事情，建议到医院检查，早发觉，早综合防治，预后才会最好，大三阳患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


有小三阳能哺乳吗?,肝功能正常乙肝dna2.43*10000毫升＜500毫升
可以的用不着忧心，留意检查肝功能和病毒DNA的情况。果是准备怀孕并还携带者并可以留意以下情况：母婴散播截断：HBSAG阳性孕妇在孕期第28周、32周、36周各麻醉一次乙肝免疫球蛋白新生儿在降生后12小时内麻醉一次乙肝免疫球蛋白，半月后再麻醉一次乙肝免疫球蛋白，同时按0－1－6方案计划自动免疫。此解决后HBSAG阳性母亲在临床诊断医生的指导下行得通母乳喂养.


乙肝病毒很高怎么办?,暂时没什么症状！但是我心里忧心，怎样治病毒会减低
建议你心情要愉悦不能够让自己身体操劳营养要跟得上这样就没什么事情绝不会严重的肝病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望肝病患者能获得专业救治。建议你保持良好的心态很重要。


大三阳肝区疼怎么办？,我查出来有八九年了，一年多没吃任何药，最近肝区老是疼
首先告诉您你检查出了大三阳也是没多么可怕的，一般的我们应当密切注意复查肝功和HBVDNA，如果肝功正常，HBVDNA低于10的3次方，那就用不着救治，每年复检1-2次即可。除了及时救治大三阳外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将大三阳撵走。


乙肝牙银出血怎麽办？,病发时间1998主要症状厌油、干呕、吃晚饭没味乏力。肝区困疼
你的情况应当去医院检查一下是缺乏维生素C引来的还是牙齿疾病引来的。肝炎患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养。乙肝病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使再次病发。除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


小三阳需要治疗么?,复检结果为；谷丙转氨酶13、谷草18总蛋白71.9白蛋白46.5球蛋白25.4总胆红素12.1直接胆红素1.8间接胆红素10.3碱性磷酸酶61转肽酶7有异常吗
你现在不要忧心这个你的检查结果的话那么还是正常的这个你转氨酶还是正常的以及胆红素也是正常的这个你还是检查一下乙肝病毒的dna这个肝功是正常的，不需要吃保肝药物的留意一下不要饮酒加班以及乱吃药物的除了做个dna检查看一看是不是传染性高。肝炎这种疾病不易全愈。者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。


大三阳没有医治会怎样？,如果一个人患了大三阳而没医治最后会怎么样会死吗
患上大三阳如果肝功能正常的话，是用不着药物来救治的，也绝不会引来濒死的，如果肝功能不正常是要积极的药物来救治的。生寻问：除了救治大三阳外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。建议到正规的医院进行救治。


患乙肝大三阳能缓解吗？,患者女，20岁。前没检查过，到了12岁去医院检查，知晓有乙肝大三阳经期不正常，有时候一年才来一次，消化不好，经常肚子胀，不想吃东西胃口不好，很容易累
由于大三阳患者体内的乙肝表面抗体呈现出阳性，所以此时证明患者体内的病毒正在拷贝，而且也具备一定的传染性。是，大三阳只是能证明患者体内病毒的运动状况，却不能证明大三阳患者的肝功能的情况，所以对于患大三阳就证明肝危害严重吗的这种观点，是错误的。想理解肝功能如何遭到危害，还需要有大三阳患者到正规的肝病医院做肝功能以及B超检查，根据检查结果确认肝功能如何遭到危害以及受损害的程度。


大小三阳生宝宝的区别?,您好大三阳，跟小三阳，怀宝宝有差别吗？有人讲无论大还是小，生健康宝宝的机率是一样的？如果是这样的话，我有必要转成小三再造宝宝吗？
乙肝是会通过母婴散播的，传染性的大小主要是看病毒拷贝变现的情况和病毒含量的有多少，单一的从乙肝五项的结果上来看，大三阳拷贝比小三阳非常活跃，相对传染性较大。果不放心好了的话，可以在孕前查一下乙肝病毒DNA，看一下病毒含量的情况，在孕期及时作好母婴截断会更安全。肝病患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！


大三阳治不好咋办?,我大三阳救治10年了一直治不好最近又反反复复复发了
大三阳是没有办法彻底的根治的，主要还是需要有不定期复检为基础，肝功能正常的话则是没多大的干扰。生寻问：对于大三阳严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。望上述的答案可以协助到您，谢谢。


肝炎无法确诊咋办？,您好我有过肝炎碰触史，肝炎症状也很明显（黄疸，肝区疼痛蜘蛛痣等），做过许多检查（甲乙丙肝，乙肝五项等）就是不能够诊断很郁闷，
肝炎有许多种类的，除了病毒性肝炎外，除了很多原因，如药物性的肝炎、代谢性的肝炎、营养不良性肝炎等。了去查各个病毒类型的肝炎，可以去查一下铜蓝蛋白，看一看如何有代谢性肝病，或者是其他的。生寻问：其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。


乙肝大三阳转氨酶升高咋办？,患者女，35岁。三阳有两年了，今天检查肝功能，谷草转氨酶比正常高5.
谷草转氨酶稍升高，问题不大，最好不定期复检。肝大三阳需积极救治。正规医院复诊，积极救治乙肝大三阳。验乙肝病毒DNA。脏B超检查。食留意低脂，高蛋白，易消化。令禁止饮酒，不随便用药，减低肝脏压力。生寻问：如何饮酒？如何服药？如何还患其他疾病？患者直面大三阳危害，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果大三阳久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


大三阳有痊愈的可能吗?,乙肝大三阳在抗病毒救治的过程中再次出现肝功能恢复正常，hbvdna转阴，表面抗体再次出现这样的现象有可能表面抗原转阴或者全愈吗？
目前还没有药物能彻底清除乙肝病毒，如果肝功能正常，一般不须救治.但必须留意如下几点：1由于各种抗病毒药物很难有所作为不宜一昧最求阳转阴2应办到调理劳逸和随诊的三结合3降低个人免疫功能和抗病毒能力，力求彻底消除乙肝病毒和始终保持不再病发4不定期复检肝功能5不喝啤酒不抽烟6不吃刺激性重的食物7保证深度睡眠留意歇息8一定要有个好心情


乙肝这样会被传染吗？,意外碰触乙肝病毒携带者唾液，口腔内有小浅的溃疡，有效时间内打了乙肝免疫球蛋白，并且以前全程自动免疫了，且产生抗体，2007年检查，这样会被传染吗
如果以前接种疫苗过乙肝疫苗产生抗体后则对乙肝有自动免疫效用，这种情况是绝不会传染乙肝的。肝主要通过性交，做手术，母婴等途径散播，日常生活碰触绝不会感染，没传染乙肝的话可以接种疫苗乙肝疫苗预防工作传染。病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。述的答案期望可以协助到您，谢谢。


乙肝大三阳肝功需要用药吗？,乙肝大三阳肝功能正常HBVDNA1.06X10的7次方需要用药吗
乙肝大三阳，病毒拷贝非常活跃，传染性强，且乙肝病毒DNA数值升高，须积极抗病毒救治。去正规医院肝病科或传染科复诊，详细检查，遵医嘱积极抗病毒救治。救治过程中不定期乙肝病毒DNA定量检查。饮食营养均衡，可适当多消化优质蛋白和维生素，留意歇息，防止过度操劳，不加班。不随便服食药物，减低肝脏压力。医生寻问：如何结婚受孕？乙肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病


乙肝核心抗体是阳性怎么回事？,乙肝五项只有核心抗体是阳性是怎么回事啊？还可以打抗体吗？
这种情况是原来传染过乙肝病毒，现在已经全愈，但还是需要麻醉乙肝疫苗！针对患者来说，乙肝病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要恰当饮食，始终保持心情愉快，平时要注意多多休息。期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝会影响到孩子吗？,您好我老公有乙肝如果以后生小孩儿会影响到小孩儿吗？
您和爱人都有乙肝的现象，要留意及时救治的，再个如果要孩子的话要采用医学阻段措施的，要麻醉免疫球蛋白。在孕期要及时麻醉的，这样一般是绝不会隔代遗传给孩子的，孕后要不定期产检的增强营养吧。患者直面乙肝困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


益肝解毒茶能治乙肝吗？,乙肝大三阳4年，吃过抗病毒药三年，先停药一年但病毒含量高8次方
这个只拥有个保健食物，对病情有一点协助，但是不可能救治乙肝大三阳的这个不是药物，是起不到的救治疾病的效用的，只好在服食药物的同时，做为个配置的拥有。你这个病毒数量太高，还是需要积极的抗病毒救治，目前乙肝也没什么特效药物，只好用抗病毒药物来救治乙肝患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝怎么传染吗？,最近公司实施健康检查，前天换到结果了，发觉肝功能检查有两个加号，（具体是什么不清楚），现在谈起个女朋友，平时也有亲密的时候，就是做爱，没再次发生别的。忧心会传染给她。
乙型肝炎主要是通过血液实施散播(如做手术、血液制品、共用针头等)。另外，唾液、精液、阴道分泌物中也有部分病毒，因而性碰触也是感染的方式，故妻子有乙肝，也会传染给丈夫。要预防工作乙型肝炎在夫妻双方间散播，首先要双方真诚相见，有病的一方要及时把真实情况告诉您对方，让对方也作“两对半”和肝功能检查。假如对方“两对半”中任何一项阳性，那就是对方也传染过乙肝病毒，只要防止病情放柔就行了。


乙肝大三阳能母婴阻断吗？,我是乙肝大三阳做母婴截断是喝药好还是吃药好什么时候已经开始
您好！当然是吃药好，而且只要作好预防工作工作，是绝不会感染的，具体如下：怀上后要实施截断散播，要从产前3个月起，每月麻醉一次乙肝免疫球蛋白，每次剂量200～400IU；新生儿出生后24小时之内肌注一支乙肝免疫球蛋白，间隔两周再麻醉一支，然后联手运用乙肝疫苗，对婴儿的保护率可达70％－90％。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒！


能补种乙肝疫苗吗?,后再去复检乙肝三系定量，不是说6个月后才打第二针吗？
乙肝疫苗打三针，时间是打完第二针后1个月打第三针，一年打第二针。一般都是三针打完后，待一段时间再复检如何有抗体。你最好问问给你吃药的医生。患者直面乙肝困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


得了乙肝会变瘦吗?,以前在医院查的说是乙肝医生说没什么事开了点药，后来复检过两次也说没事儿，最近朋友见了我都说我瘦了，原来160斤现在138斤，需要到医院检查下吗？
建议去医院检查乙肝五项和做DNA检验，乙肝的症状之一就是人会消瘦。对于如果检查出的是乙肝的话需要及时救治，以防因为救治不及时化为肝硬化或者是肝癌，这个在临床诊断上的几率还是比较大的，一定要留意。对于乙肝相较与西药救治，中药效果好，对肝脏没副作用，是个不错的决定。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。


乙肝表面抗体呈阳性是不是患有乙肝呢?,健康检查中医生说我乙肝表面抗体呈阳性您好我是不是得了乙肝？
你现在是只有表面抗体阳性，证明你曾经接种疫苗过乙肝疫苗，现在已经有了对乙肝病毒的免疫力，一般是绝不会被感染上乙肝的。建议你不定期复检，因为有些人的抗体并不是终身拥有的，当抗体滴渡过低的时候要要打增强针。对于乙肝严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。


急性乙肝症状有哪些？,准备结婚了，去做彩超的时候医生说我患急性乙肝，老婆现在都没理我了，也不同意跟我结婚，愁死了，以前怎么就没发觉呢，也不知道是什么时候患的，不知道能不能救治好。
你好急性乙肝分成黄疸型乙肝和无黄疸型乙肝，黄疸型乙肝症状，在临床诊断中分成前期跟恢复期，病程大概有两个到四个月的时间，乙肝症状在前期的时候多表现出有胃肠道症状，如厌油、食欲减退、恶心、干呕、腹痛、乏力等，部分患者有低热或伴血清病样症状，如关节痛、荨麻疹、血管神经性水肿、皮疹等。急性黄疸型乙肝症状相对较重，但是此类乙肝症状随着病情转归、救治，大多数会完全康复，很少转成慢性乙肝。


为什么乙肝表面抗体阳性？,曾经没麻醉过乙肝疫苗也没得过肝炎为什么乙肝表面抗体阳性
你好！首先乙肝表面抗体阳性这是对人体有益的！一般麻醉过乙肝疫苗可以刺激人体产生抗体，除此之外，若与乙肝患者碰触，通过隐性传染也可以刺激人体产生抗体！别忧心！你有可能是阴性传染所致乙肝表面抗体阳性！无论如何，对人体都是有好处的！除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


弱阳性是乙肝吗？,前几天健康检查乙肝表面抗原成弱阳性是乙肝吗？要留意什么还能打疫苗吗？
这证明你现在是乙肝患者。乙肝是一种慢性传染性疾病，主要通过血液，母婴，性碰触散播。如不予以看重和救治，以后会引来肝硬化而引来并发症，如腹水，破皮，肝癌而伤及灵魂。目前并没有杀掉病毒的特效药物，彻底清除病毒完全靠自身的免疫力。使病毒不拷贝，肝功正常，不让病情扩张就超越目的了。指导建议：建议你改进检查，尽早救治，减缓和压制病情的扩张，使病情稳定，方才能健康长寿。


乙肝病毒携带者有什么危害?,患者女，25岁。小时患乙肝，经救治病情获得压制，现在正常上班。
可以结婚的，也可以生子，只要作好预防工作工作，是绝不会感染的，具体如下：怀上后要实施截断散播，要从产前3个月起，每月麻醉一次乙肝免疫球蛋白，每次剂量200～400IU；新生儿出生后24小时之内肌注一支乙肝免疫球蛋白，间隔两周再麻醉一支，然后联手运用乙肝疫苗，对婴儿的保护率可达70％－90％。危害也许多，最好是早发觉、早救治


乙肝表面抗体正常吗？,乙肝表面抗原225乙肝E抗原72乙肝核心抗体2.499
您拥有乙肝2对半结果理解的问题，按你的结果来说，你应该是拥有乙肝病毒携带者了目前你拥有病毒携带者，是大三阳，之后还是应当不定期复检肝功能及乙肝病毒DNA检验，结果正常的话，那么就不需要救治的针对患者来说，乙肝病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要看重自身的饮食以及心理护理。


这检查说明了什么？,乙肝表面抗体阳性、乙肝病毒核心抗体也是阳性怎么办呀
第二项阳性证明有乙肝抗体，乙肝抗体是守护免被乙肝病毒传染的标志物。核心抗体阳性，提示音你在此前不知不觉中曾被乙肝病毒传染过，由于你的机体免疫力正常，彻底清除了病毒，产生了保护性的抗体，同时也遗留下了标识。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


打完乙肝不爱喝奶怎么办？,我家孩子76天打完第一次乙肝的第2天不爱吃奶了是什么问题啊
你好！宝宝的体温是不是正常的，有的宝宝会在预防针之后再次出现许多症状，用不着忧心，可以给宝宝多喝水，留意歇息，仔细观察体温，针眼处不要碰水此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。


乙肝患者可以要孩子吗？,我老公是乙肝病毒携带者，我们想要孩子，您好孩子出生会不会传染病毒
乙肝主要通过血液、母婴、性碰触散播。一般只要女方没问题，男方传染给后代的几率是很小的。建议你要给女方检查一下乙肝两对半，如果有抗体就用不着忧心了，孩子出生的时候作好预防措施就可以了。另外在孩子没产生抗体前，尽量不要跟孩子有血液碰触。如果女方已经有乙肝了，就要作好母婴截断措施，这样就可以大大降低传染给孩子的几率。


乙肝大三阳病情非常严重吗？,面黄，体虚。2
中年女性，面部黄染，当地确诊为大三阳，如急性肝炎不及时救治，可再次出现重症肝炎可能会，同时如致成不愈，可继发肝硬化、肝癌、心肌炎等可能会。建议到肝科进一步复诊救治，可予抗病毒、护肝、退黄等救治，同时应予流质易消化饮食，防止油腻，防止吸毒、加班等。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝小三阳患者通过什么传染？,乙肝小三阳患者如何会通过一同吃晚饭传染给自己的亲人和朋友
如果您的亲友有抗体，一般绝不会被感染，祝您健康。建议可以一人一碗，卫生点。祝你健康。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将乙肝撵走。


乙肝表面抗原阴性正常吗?,乙肝表面抗原阴性谷丙转氨酶169谷草转氨酶87正常吗
根据你的叙述，可以剔除乙肝，但是肝功能有点异常。建议，平时多留意歇息，除了最好戒烟戒酒，当然过一段时间再复检一下，如果还是异常，建议可以口服许多保肝药物，比如说易善复等，期望解释对您有协助。乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望乙肝患者能获得专业救治。


打疫苗起包怎么办?,打了乙肝疫苗第三针后第五天胳膊上起了个红包有点硬有点痒
你好：乙肝疫苗没什么副作用，你的这种情况可能会是麻醉的反映。吃药后红肿建议冷敷，或者用薄土豆片贴患处。望早日康复。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要患者尽快诊断，方才能对症下药。建议你保持良好的心态。


乙肝携带者要注意什么？,有乙肝携带者的女性生小孩应当留意什么已留档订阅|举报
你只要肝功能一直正常，就只是乙肝病毒携带者，可以正常早孕。乙肝病毒可通过母婴散播，新生儿出生后24小时内尽快麻醉乙肝高效免疫球蛋白、再按期接种疫苗乙肝疫苗，可截断90%以上的乙肝病毒母婴散播。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。


乙肝表面抗原阳性怎么回事？,昨天去医院做了乙肝抗体的化验，今天去医院拿化验单，单上体现乙肝表面抗原阳性。主抗原和其它都体现阴性。前两年由于工作曾经跟个得了乙肝的朋友一同和住过。
你的情况是乙肝病毒携带者，一定要正确救治，才有康复的可能会。乙肝之所以难以自愈，是由于绝大多数乙肝患者都有免疫耐受力，对乙肝病毒HBV不产生自动免疫回应，故致使乙肝致成不愈，一般药物很难根治。所以，采取正确的治疗方法，迫使体内免疫系统对乙肝病毒产生自动免疫回应，是乙肝快速康复的关键。除了及时救治乙肝外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治


乙肝大三阳如何治呀?,12年前发觉乙肝大三阳。今年谷丙转氨酶50约莫一年了。
你好！根据你的情况考量你患的是慢性病毒性肝炎乙型缓解期单纯服食中药不能够起些明显的治疗效果，如果不能够实施有效的救治，很容易扩张成肝硬化。建议：到当地正规的专科医院进一步化验检查，确认病毒的载量，尽早的实施抗病毒救治，这是救治病毒性肝炎的根本，同时给与保肝降酶，鼓励对症救治，才有可能全愈或减缓肝硬化的时间。


乙肝阳性病毒可以治疗吗？,乙肝阳性病毒已经有两亿多个了可以救治吗？现在二十一岁
乙肝是可以治好的，互相配合医院救治，积极直面，要留意交叉感染乙肝是可以治好的，互相配合医院救治，积极直面，要留意交叉感染乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要患者尽快诊断，方才能对症下药。建议放松自己的心情。


酒精肝的原因是什么?,我舅舅最近被仔细检查出的得了酒精肝，他平时喝啤酒也并不多，但每餐基本都会喝一点儿，但也算不上过量，最近他说右肋骨那有点痛，好一段时间了，就去仔细检查，结果被仔细检查出的是酒精肝。
您好！酒精是致使酒精肝构成的原因，也是罪魁祸首，酒精肝构成的初期没任何症状，不易被人们所发觉，等酒精肝再次出现症状如消化不良、全身无力、食欲不振、恶心干呕、肝区疼痛、腹痛恶心呕吐等症状，到医院仔细检查肝功能异常，如转氨酶、转肽酶下降，这已是酒性肝酒精肝对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，希望酒精肝患者能获得专业救治。


肝病到哪家医院较好?,我弟弟得了乙肝，身体不舒服，您好哪家医院救治肝病最好啊？
肝病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物，希望肝病患者能获得专业救治。建议您选择一家正规的医院进行治疗患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，希望上述的答案可以协助到你，谢谢！


胃胀微痛怎么办？,胃胀，微痛，吃不下东西，便后胃会好的，但便不多点，感觉胃肠不通畅似的
根据你的情况，胃胀气，疼痛，那考虑胃炎伴消化不良引来可能。建议平时留意恰当饮食，防止辛辣刺激及冰冷食物，不加班，暂时可以服用一些药物看看。胃胀患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望胃胀患者可以尽快康复！！


胃胀有口气怎么办？,胃胀有口气，便后有粘液，腥味，偶尔拉肚子。症状有二周左右。以为是感冒故没太留意，伴发壳漱。
你好！根据你叙述的情况来看，考虑是脾胃功能不好引来的。建议，可以服食药物进行救治，饮食方面留意清淡易消化为基础。胃胀这种疾病不易缓解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀和肚子胀怎么办呢？,前段时间有点胃胀和肚子胀，仔细检查医生说有点妇科问题，叫我住院治疗。有这么严重吗？
根据你叙述的情况，和看你的仔细检查结果，你的妇科确实是有炎症。如果是这样的话，最好给与抗生素静滴，疗程7～10天。同时，互相配合物理疗法，比如说盐袋冷敷、电疗。除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡。


饭后胃胀严重怎么办？,胃胀吃晚饭后尤为明显总想打嗝。有时候放不出的有时候恶心呕吐有时候便秘然后肚子还总咕噜咕噜的叫不反酸也不发烧也不是疼的特别厉害就是偶尔有轻微胀痛的感觉
根据你的叙述从中医理论角度考虑为胃脘痞满，需要有进一步仔细检查确诊。建议决定正规中医院脾胃病科复诊，在临床经验丰富的中医师指导下运用中药救治。日常生活应确保三餐规律，饮食足量；均衡营养，清淡饮食；忌食生、冷、辛辣、油腻、刺激、难吸收食物。留意调整情绪，缓解压力，劳逸结合，戒掉不良生活习惯。


胃胀腹胀需要怎么办？,胃胀腹痛第四天有便秘的情况（在不痛前也一直有）食欲不振吃一点点就觉着饱了饭后和晚上胃疼会更明显就是阵阵的不温不火的疼轻按疼痛感强烈
胃胀痛、食欲不振、便秘。这是因为你饮食不规律而引来的胃肠功能紊乱便秘致腹痛关于。留意生存饮食规律，定时用餐、吃容易吸收的食物、多吃新鲜蔬菜水果、惯定时排便的习惯。必要时去医院做胃镜仔细检查，了解胃十二指肠情况。除了及时救治胃胀外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。


妈妈爱胃胀怎么办？,我妈妈吃完饭胃胀，然后肚子已经开始咕噜咕噜响，肚脐眼下方一阵一阵疼（站着的时候坠痛），且拉肚子（每天两次）已经个星期了（我妈妈肠胃一直不是很好），
根据您所叙述的情况，妈妈饭后胃胀，咕噜咕噜响，肚脐眼下方站着坠痛，拉肚子根据您所叙述的情况，考虑一般有消化不良，或受凉的现象。建议服食增进胃肠动力的药物，平时留意饮食，排便容易吸收的食物，要惯细咽慢嚼的习惯，防止炼化不良。留意腹部防寒。多喝热水。


胃消化慢胃胀怎么办？,胃吸收慢并且胃胀吃一点儿东西就饱了还会打嗝
你这是脾胃功能比较差。可以吃协助吸收健脾胃的药。可以吃一点儿健胃消食片。平常清淡饮食，少吃油腻，少吃辛辣刺激食物针对患者来说，胃胀病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，。


胃胀时好时坏怎么办？,胃胀，时好时坏，吃不有多少东西，胃胀的痛，没做过仔细检查
您的这种情况考虑一般消化不好的话就会引来胃胀症状的。我想问的话，你可以服食吸收类的药物，，健胃消食片都可以，平时可以吃清淡易消化的食物除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。


吃完饭胃胀憋气怎么办？,我吃完饭胃胀，憋气喘息困难，就去看中医，开了一周的药吃完还可以，又去看了，又开了一周的药，再吃就憋气，我又换了主任，开了一周的药吃完也很好，又去开了一周，吃完一副又是憋气了。这是什么原因啊。
胃部不适，应到医院复诊仔细检查胃镜，和碳13吹气查幽门螺旋杆菌。建议你这种情况应到医院复诊通过仔细检查查明病因对症救治。平常要留意生存规律恰当饮食宜吃清淡易消化食物，禁食刺激性食物留意歇息。胃胀患者可以在了解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


一吃饭就胃胀怎么办？,一吃晚饭就胃胀，两个多月了，仔细检查肝胆囊都没问题，按胃炎救治没效果。
期望能帮到您。根据您的病情叙述，还是考虑功能性胃病。易消化饮食，禁食极冷刺激性食物，增加每次用餐量，口服药物救治。胃胀这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


检查胃部阴影怎么办？,做b超说胃部有阴影，一开始胃胀后来胃疼吃了一个月的中药也不管事
如果想明确胃部情况，只有胃镜才可以明确，磁共振并不能够明确具体胃部情况。胃部疾病除了实质性炎症和平时的饮食习惯，心情、天气等都有关系。建议去医院做胃镜仔细检查，如果确实拥有问题，及时规范救治即可。平时极冷酸辣不吃，足量活动，规律喝药，留意防寒，防止操劳加班，期望对你有所协助！


咽炎还有胃胀怎么办？,我有慢性咽炎症状吃完药后胃胀要怎么办
根据你所叙述的情况，有慢性咽炎，这个与你紧张操劳睡眠不足消化不良，心理作用等等都有关系，没疼痛一般不需要喝药，自己重新调整好心态，岔开注意力，症状就会减低。胃胀对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止刺激食物。


最近感觉胃胀怎么办？,最近这3天，老是觉着胃胀，而且还恶心干呕，晚上最强烈，今天晚上吃完饭就一直恶心干呕，要是吐也能吐出来
你这胃胀，伴恶心干呕，考虑消化不良或者胃动力不良可能，建议适当歇息，清淡易消化饮食，仔细观察下，尽量不要吃太饱，或者吃太多，适当口服下或者健胃消食片，必要时去医院看下除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡


胃胀怎么办比较好?,肚子胀分不清胃胀还是肚子胀。有个月了，吃了肚子就鼓的厉害，这天胃不舒服不疼，就是不舒服。往嘴里冒，大便早上第二便正常，后面就越来越稀。
多是有点胃肠功能紊乱，消化不良，建议到医院的消化科改进仔细检查，比如说胃镜，遵从医嘱用药，饮食上不要吃极冷辣等刺激性食物，仔细观察此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，。


胃胀胆囊大怎么办？,胃胀，先天性胆大，有事早上不吃饭我想问下胆囊肿大可以喝奶粉或者牛奶吗，豆制品可以吃吗，
胃胀先天性胆囊大，最好是吃早饭，可以足量喝奶粉，或者牛奶。建议，胃胀，胆囊大不建议吃油腻食物，奶粉，牛奶也不能够多喝。多吃蔬菜，足量活动。此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。


感觉一直胃胀怎么办？,胃胀，感觉一直胀，九月份的时候去做了胃镜说是胆汁反流性胃炎，吃了个星期的药救治，感觉好了就不救治了，现在胃又已经开始胀了
你好！根据你的讲述，我你要长时间从你的饮食调养干起！你看！建议你多以清淡饮食为基础，忌食辛辣刺激的和极冷的食物。还是把原先开的药专心服食！胃胀病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。


傍晚胃胀怎么办？,女，84岁，十有八九在晚饭后备感胃胀，伴发出虚汗，寒颤，
随着年龄的增涨，胃肠的扭动和吸收功能变弱，胃炎、胃溃疡的人也常会胃胀气。胃胀时可以在胃部区域顺时针方向推拿，借助于物理手法配置胃扭动，同时在脐的周围沿逆时针方向推拿增强肠的扭动，可有效缓解胃胀同时协助排便，日常饮食防止摄食刺激性和对身体敏感的食物。饮食规律，细嚼慢咽，情绪稳定，松懈精神，足量活动，劳逸结合。


晚饭后胃胀怎么办？,白天有时胃酸（厉害），晚饭后胃胀的厉害（不吃饭没事儿，一吃就胃胀）
你好，现在胃酸胃胀的话还是不要吃辛辣的寒凉的食物可以吃些增进吸收的药物，胃胀的治疗方法有，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


胃胀饭后呕吐怎么办？,饭前胃痛感觉很空好痛，，，饭后就很饱，而且常感觉要干呕，，，平时肚子就很胀。。。。。。
症状情况来看，初步确诊应该是由于胃弱虚热所引来的。建议可以决定猪肚煲砂仁，红枣，鸡肾皮来调养，或槐花煲猪大肠来消热自可。患者直面胃胀困恼，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


胃胀肚子胀怎么办？,只要一情绪不好，生气就马上肚子胀胃胀，危害疼，怎么回事，吃什么药？平时我的肚子也很怕人压，孩子压下都感觉到疼，这是怎么回事，那里再次出现了问题
您好！致使腹痛的原因，常见的有胃肠炎症、胃十二指肠溃疡、腹膜炎、肝胆有关疾病等。另外您的腹部拥有压痛，要尽快去查明具体病因。病情没明确之前，不要随便服药，建议您去医院做详细仔细检查，一般常见的仔细检查有胃镜，看胃和食管情况；肝胆胰彩超等。医生会根据具体症状做相关检查。


肠胃胀痛怎么办？,大便后肠胃不舒服，经常腹痛腹痛，痛的地方不固定。有时肚脐中间痛，有时胃痛，有时胃上方痛，大便有时不成型，
植物神经功能紊乱西医没很好的办法，建议您中医救治。当然您最好先剔除腹部的器质性炎症，建议做个腹部彩超。平时少喝啤酒、碳酸饮料等容易引来腹痛的食物。对于胃胀严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。


喝了冷饮后胃胀怎么办？,前天吃了生冷食物，饭后再次出现胃胀、不消化。没喝药
根据你的叙述你可能是饮食不当引来的消化不好引致的饭后再次出现胃胀建议你口服片，忌烟酒、极冷辛辣刺激的食物，胃胀的治疗方法有，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


胃胀痛不消化怎么办？,犯病有个星期了，刚开始时胃胀，不消化是，没大便，现在是胃胀痛，不消化，大便少，早上还好一点儿，晚上有点痛。
治胃胀气验方：取白胡椒(按年龄估算，1岁2粒，比如20岁就取40粒，20岁以上者均为40粒)压碎后加足量红糖，放于瓷缸中煮开2次，待放凉后再喝。一般服药15～20分钟后胀气就能明显缓解。除了及时救治胃胀外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础


饭后胃胀恶心怎么办呀？,情绪问题之后、再次出现此症状，偶尔会好很长时间，但一直会犯
如果一个人的情绪总是不好，胃一定也绝不会好，吸收就绝不会好，就会再次出现胃胀等，再就是如果有胃炎也可以引来你可以先用点药物，再就是留意饮食，不要吃辣的，刺激性的食物，以软食为基础，还要留意始终保持个好的心情，如果经过了这些重新调整还是不好，最好是去医院做个胃镜看一看胃胀这种疾病不易康复。


胃胀能吃麦片吗？,胃胀能吃麦片吗？多喝点水就很饱，能喝麦片吗？喝麦片能救治吗?
燕麦拥有粗纤维食物，可助消化，对胃胀有一定协助。喝醋，用一汤匙纯的苹果醋加一杯水，在正餐时啜饮，有助消化。也可以早晨上床睡觉时先喝一杯柠檬水，它也有救治及清血的效用。嚼米汤，米汤及大麦粥对胀气、排气及胃灼热等毛病有效。用加一份的米(谷子或大麦)，煮开10分钟。盖上锅盖再慢炖50分钟。擦除，溶解后，一天喝数次。


胃胀吃什么药呢？,胃胀不消化也不拉肚子肚里有时候有咕噜咕噜的声音
救治胃胀主要是为了增强胃动力，如。除了肠道菌群调节剂如乳酸菌素片，助消化的如健胃消食片等都可治疗胃胀救治胃胀最主要的还是要在生存种留意调理，饮食要规律，多吃些易消化的食物，留意不宜过饱，忌极冷辛辣。另外要保持良好的心态，足量活动，对胃胀的救治还是有一定效用的。


胃胀胃痛做什么检查呢？,七天前吃了油腻的东西喝了酒然后拉肚子胃痛医生开了药给我吃后不拉肚子了但胃胀胃痛吃完饭后感觉胃更不舒服打隔后会好点
现在有胃胀胃痛的情况，七天前吃过油腻的东西、喝啦酒，那么还留有现在的情况，那考虑是胃炎或者是有溃疡的情况啦。建议首先去做个胃镜看一看吧，诊断是胃炎还是胃溃疡，如果是溃疡的情况，那么就尽量少喝啤酒啦。如果是胃炎的情况，那就吃点救治胃炎的药物。胃胀对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病


胃胀是什么引起的呢？,那天下午胃突然有点隐痛，而后就老恶心，总想吐，嘴里总是有吐不完的唾液。后来吃东西就老胃胀，还不消化，不敢吃肉食。有时反酸烧心，有点痛。（之前一直都是早晨睡饱前嘴里有粘粘的有点苦的液体，尤其是白天睡午觉醒过来最多，有两三年了）
你的胃胀是使胃肠动力差致使的。所说的反流是胆汁反流。建议你平时要饮食规律，不要吃辛辣食物，不要抽烟喝啤酒，吃些增进胃肠动力药比如说，吃些抑止胃酸排泄的药物何抗幽门螺杆菌的药物。要规律服食一周。你除了其他不适吗？平时吃过什么药？胃胀患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病


经常性胃胀疼痛怎么办？,一般在晚上胃胀，小腹疼痛，有时胃中食物有向上翻的感觉。
经常胃胀的话应当就是消化不良引发的，原因的话还是考虑胃动力不足。建议你的话可以先吃吃助胃动力的药物，像之类的，看下效果怎么样。患者直面胃胀困恼，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


胃胀浑身无力怎么办？,我是个糖尿病患者，最近一段时间以来，吃过饭以后就感觉胃胀，还伴随着浑身痛，数日没大便，排出来的气体恶臭，而且没饥饿的感觉
腹痛大便未解但是有排气肠梗阻的可能较小，但是高位肠梗阻还是可能。糖尿病如果血糖果长期没压制好，可引来神经危害，当然胃肠道植物神经可能较少，但是要质疑，致使肠麻痹肠蠕动变弱致使便秘！现在最一下手的讲解摆平不排便的情况，因为您有糖尿病香蕉蜂蜜润肠又不能够吃，所以建议您考虑用开塞露灌肠


胃胀、烧心的人怎么办？,胃胀、烧心的人能不能够服食云芝、平盖灵芝、桑黄三样东西呢？
根据症状是饮食不当或者慢性胃炎引来的胃动力变弱症状。由于胃动力不足致使的胃肠胀气，烧心。建议服食药物看一看。另外需要有少食多餐和多运动锻练。不能够暴饮暴食和抽烟喝啤酒。必要时需要有胃镜仔细检查或者肝功能化验仔细检查看一看。胃胀患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，！


胃胀小肚胀痛是什麽病？,我到医院仔细检查是胃炎但是小肚子也胀痛还带腰部困这是什麽病
胃胀可能是胃炎，幽门梗阻，肠蠕动功能不好等原因所致，建议饮食要有规律，少食多餐，还可动用增进胃肠动力的药物如比利，如有必要可到医院行胃镜仔细检查明确确诊除了对症救治胃胀外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


胃窦炎胃胀怎么办？,胃镜仔细检查是胃窦炎。胃胀的厉害能胀到后背、无食欲、全身乏力
这种情况考虑与肝脾不和，肝郁和胃肠气滞等问题关于。由于胃动力不足，致使的消化不良，胃肠胀气情况。这种情况建议看中医吃中药调理下，服食归脾丸调养，而且增进胃动力，平时留意饮食清淡易消化，不宜多吃土豆，豆制品等易胀气的食物，另外可以多轻按足三里穴或者饭后摩腹半小时增进胃肠扭动，就会好的


胃胀反酸食道怎么办？,胃胀反酸食道有点疼偶尔打隔没复诊反流性食管炎引来的口臭吃什么药
中医相信，口臭多由肺、脾、胃积热或食积不化所致，这些东西长期淤积在体内排不进去就变作了毒素。建议最好是在医生的指导建议下进行治疗。救治仔细观察。胃胀这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。


胃胀经常放屁怎么办？,最近胃胀经常不舒服还放屁怎么办
胃肠扭动上升可致使腹痛、积气致使排气频繁、腹痛等症状。建议增加辛辣刺激性和寒冷食物的排便，适当增强粗纤维食物，始终保持大便通畅，另外用些润肠通便、增进胃肠扭动的药物救治，对于胃胀严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治。


生气引起胃胀痛怎么办？,最近生气引来胃胀痛，心情好的时候就没明显不舒服。昨天晚上没歇息好，今天下午又吃了生花生，面包，苹果，大枣，爆米花，现在上腹部不舒服，整个肚子疼的很轻微。是什么原因？是乱吃东西了消化不良还是胃炎？
留意食用具备营养的食物。多吃些高蛋白食物及高维生素食物。高维生素的食物含有深色的新鲜蔬菜及水果，如绿叶蔬菜、卷心菜、胡罗卜、洋葱、西红柿、茄子、山药、红枣、柑桔等有助于慢性胃炎的彻底恢复。胃胀这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。


拉稀胃胀怎么办？,头晕头痛腰疼拉稀两只眼睛发胀睁不开疼痛，每天晕晕的
根据你的叙述的话一定是恶心呕吐的症状的，有多长时间了呢现在的话一定是饮食清淡为基础的禁术辛辣刺激性食物的，可以喝点薏苡仁粥多吃点果蔬之类的食物的胃胀对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望胃胀患者能获得专业救治。希望以上的解答能帮到你。


胃胀尾部不舒服怎么办？,胃胀尾部不舒服感吃点饭下不去一样顺便问下玉米稀饭可以吃吗
玉米稀饭可以吃吗？不建议吃胃胀胃部不舒服感：中医相信是脾胃虚弱致使您好该怎么治疗吃什么药好建议最好是到医院在医生的指导建议下服用药物，自然无胃胀胃胀这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。


胃胀胃酸吃什么呢？,我还便秘好天不上厕所找中医调了但吃上药了好用不吃就不行了
出现这个情况平时一定留意少吃辛辣及温燥食物，你平时多自己按揉腹部天枢及中脘穴来救治，互相配合着中医针灸方法来施治吧除了对症救治胃胀外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


喝酸奶胃胀怎么办？,喝了自家酿的藏灵菇酸奶胃胀排气多以后还能喝吗是咋回事
根据您说的情况应考虑是可以专心服食的，没其他不适症状可暂不解决，建议您到就近的大型医院看消化内科详细，，祝身体健康！请接受建议！除了救治胃胀外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


男友是乙肝病毒携带者咋办？,男友是乙肝病毒携带者，我有抗体，和他碰触还需要留意什么吗
大可不必忧心，对方是携带者，但不一定有传染性，而且你自身除了抗体守护，理论上是绝不会被传染的，让男友定期检查就行了对于乙肝严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。


羊癫疯怎么治疗呢？,得羊癫疯已有五六年了，还好身边的人都已经习惯了，患病的时候大家不仅不难过了，还能及时的协助我，儿媳妇怀上了，预产期是下个月，都住在一起怕患病吓着宝宝，以前也救治过没什么效果
得羊癫疯已有五六年了，还好身边的人都已经习惯了，患病的时候大家不仅不难过了，还能及时的协助我，儿媳妇怀上了，预产期是下个月，都住在一起怕患病吓着宝宝，以前也救治过没什么效果？建议到正规权威医院诊病（==此外，羊癫疯患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢。


羊癫疯的人能不能吃狗肉?,我比较讨厌吃狗肉，但是由于先天癫痫病，听别人说癫痫病不能够吃狗肉，真的假的？
不可以吃的，癫痫病患者要防止刺激性的食物，还要留意饮食中要有足够多的营养。羊癫疯患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁酒酒，希望羊癫疯患者可以尽快康复！谢谢！平常一定要注意休息，平常少吃辛辣食物，多吃水果


母猪疯在症状是?,暑假期间为了给家人增加压力，19岁的小侄子到的工地上去打零工，连续几天昏倒，口吐白沫，手抽动，工地的医院说有可能是母猪疯
19岁的小侄子到的工地上去打零工，连续几天昏倒，口吐白沫，手抽动，工地的医院说有可能是母猪疯，是吗？这种情况可能会是癫痫的大发作去正规医院的神经内科救治，要长期口服抗癫痫药物实施救治。其实得了羊癫疯并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。


有什么好的方法治疗羊癫疯？,目前国内有什么好的方法救治癫痫病？在哪家医院救治最好？
目前国内有什么好的方法救治癫痫病？在哪家医院救治最好？目前还没有自愈癫痫的好办法，但服食药物只要控制住复发，就可以了！羊癫疯对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，希望羊癫疯患者能获得专业救治。


乙肝小三阳饮食注意什么？,我学校健康检查被检查出的乙肝小三阳，我妈听人说得了这个病要补，就连着个星期给我熬乌鸡汤，结果被补的我流鼻血，我想问下，正确的乙肝饮食。
乙肝小三阳对此体内的乙肝病毒的拷贝是变弱的。对于有乙肝的人来说，饮食上面必须留意以下：清淡易消化高蛋白高热量饮食，由于鸡所含的油脂较多，因此太太过油腻。并且还要留意歇息防止操劳，防止对肝脏有危害药物的动用。针对患者来说，乙肝病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。


乙肝245阳说明什么？,乙肝检查获知245为阳性，这样的情况证明是什么问题呢？
245阳性的话证明是急性传染过乙肝病毒已康复或者是近期传染过乙肝病毒，目前具备免疫能力，如果肝功能和DNA都是正常的话即剔除了个肝脏受损和病毒隐性传染的情况，就是拥有正常的。患者直面乙肝困恼，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。


乙肝病毒携带者能哺乳吗？,老婆是乙肝病毒携带者，我们的孩子马上就要出生了，她能母乳喂养我们的孩子吗？
一般来说，乙肝病毒携带者孕妇给宝宝换尿布绝不会传染病毒。因为，一般乙肝装载的育龄女性，她们在临产后，新生儿应当在呱呱坠地的最短时间内麻醉乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白，麻醉之后，这些疫苗和自动免疫药物就会很快对孩子构成守护，而他们的试验也发觉，即使是乙肝病毒携带者，专家说，只要她们乙肝病毒DNA检验为阴性、肝功能正常，就证明她们的体内病毒没非常活跃，


乙肝病理传染不？,前高危性行为传染，（2009年12月1日两对半还正常）
支原体（mycoplasma）传染是一种性碰触散播疾病。支原体可拥有于健康携带者，而在性乱者、同性、妓女、淋病患者中检出率较高。性伴数越多，性非常活跃指数越大，感染率越高。乙肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望乙肝患者可以尽快康复！谢谢！


乙肝病毒携带者咋办？,我是大三阳患者，DNA定量检验是1.83除以10的8次方，肝功能正常。
根据你叙述肝功能正常就是乙肝病毒携带者。乙肝病毒携带者，多指无症状乙肝病毒携带者（ASC），就是指血液检验单独乙肝表面抗原阳性，也有说指乙肝抗原、抗体检验阳性各种模式者（表面抗体单项阳性除外），但无肝炎症状和体征，各项肝功能检查正常，经一年仔细观察无变化者乙肝患者是指血液检验出乙肝病毒HBsAg等标志物阳性，且肝功能不正常者或虽肝功能正常而病理检查证实有肝炎者，有肝炎症状和体征等。


乙肝恶化的症状有哪些?,我是乙肝病毒携带者，我想知道病情恶化的症状有哪些？
乙肝病毒携带者病情恶化症状主要是再次出现肝硬化。通常先转变成肝硬化再再次发生肝癌。早期没什么临床表现，如果通过检查，再次出现以下乙肝病情恶化症状的，应及早到医院检查：乙肝病毒携带者病情恶化的症状：1.肝区疼痛。有半数以上乙肝的病情恶化症状患者以此为首发症状，多为持续性钝痛、刺痛或胀痛。2.全身和消化道症状。早期常不易引来留意，乙肝的病情恶化症状主要表现出为乏力、消瘦、食欲减退、腹痛等。


囗干易上火胃寒怎么办？,经常囗干易闹肚子胃寒主栗胃胀消化不良四肢无力没精神
根据你的叙述，即我们通常讲的上热下寒，清火则胃痛恶心呕吐，温补则闹肚子，牙痛口苦咽痛等症状，救治中医讲求清上温中既有清火又有温补，这样才能收效。不过，如果饮食不规律，单纯药物救治有时很困难。胃寒同时易闹肚子，是虚火，多留意胃部的防寒，特别是睡午觉和吃晚饭后留意。平时少吃凉的东西


经常打嗝胃胀怎么办？,女44岁最近经常打嗝胃胀12天左右看怎样调养？
嗝气一般是由于膈肌痉挛致使的，轻度的话，一般灵活运用解痉药物留意腹部防寒，都可以有效转好的，严重的嗝气的话，可以适当灵活运用穴位麻醉疗法救治，一般都可以有效转好的，一般灵活运用的足三里穴胃复安麻醉.胃胀患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意规律作息，禁酒酒，期望胃胀患者可以尽快康复！


胃胀老想打嗝怎么办？,胃胀老想打嗝却打不出。有时候还很恶心想吐，是什么症状？
你好！胃部疾病致使饮食的积滞，胃胀，膈气上逆。可以偿试泡宽胸理气的药物，比如说紫苏，瓜娄，生姜等，对症状都有缓解效用。对于胃胀严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。希望以上的解答能帮到你。


胃胀无力怎么办？,经常左肋下侧疼而且口苦舌苔发白胃胀浑身无力是怎么回事啊
别吃西药啊你这样的情况最好的救治就是中药去正规大中医院通过中药来全面调养下啊你的情况西药效用也不是很大反而刺激胃胃胀对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望胃胀患者能获得专业救治。


胃胀两肋胀满怎么办？,胃胀两肋胀满右肋下边痛您好应当吃什么药，是什么原因？
你说的情况是脾胃湿热所致的胃胀，消化不良，一般药物很难根治，所以一定要正确救治方才能药到病除.中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法，胃胀对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望胃胀患者能获得专业救治。


胃胀的很厉害怎么办？,胃胀的很厉害吃晚饭不香吃一点儿就很胀还老是放屁该怎么去救治
根据你的叙述像是胃肠出问题了，建议去医院做下仔细检查：如：胃镜。仔细检查清楚后及时处理。祝你早日康复患者直面胃胀困恼，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀胃疼要怎么办呢？,我有胃胀、胃疼、恶心还吐、您好我这是拥有什么胃病？
你有胃胀、胃疼、恶心还吐。不剔除胃溃疡的可能。建议你到医院做胃镜仔细检查，明确确诊后再针对性救治。平时清淡饮食，忌辛辣油腻。胃胀患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意规律作息，禁酒酒，期望胃胀患者可以尽快康复！！


经常头痛胃胀怎么办？,我可能是因为性交。经常头痛。胃胀。没精神肚子也痛。吃什么药
1、可考虑去医院检查一下胃镜、上腹部彩超等，以明确确诊指导救治。2、可考虑采用药物治疗等。3、增强体育运动锻练，早晨跑步晚上散步；始终保持心情舒畅，练达豁达乐观的心态和性格；生存要有规律，饮食起居有常，确保足够多的深度睡眠；不要吃辛辣肥腻煎炸极冷硬过咸过酸食物，不要暴饮暴食，饮食以八分饱为宜。胃胀这种疾病不易全愈。


胃胀影响消化怎么办？,吃完饭后胃消化不好，坐着感觉很胀很痛，心脏有点点痛。
你好朋友，考虑是胃炎或消化不良的原因，一般来说引起心脏不适的可能性不是很大胃胀病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。上述的答案期望可以协助到您


胃胀嗝气要怎么办？,你好大夫；我嗝气胃胀已很长时间，照样不少吃晚饭。我感觉放了屁胃里就舒服。要么把气嗝上来就舒服。不隔气胃里就发涨，我去做过百餐扫描。是胃炎，我吃过很多药。当时好点，随后还是不好。
这种情况的话如果吃药物当时好点证明原因胃部是有的，但是也要考虑是其他的原因比如说心脏，心情情绪，肠道等如果除了恶心呕吐以及腹痛的话可以做个结肠镜，腹部平片看下，剔除下可能再次出现的异常情况，是什么原因致使的。心电图，腹部B超都检查一下，剔除下其他可能再次出现的情况。


睡觉胃胀怎么办？,每晚睡午觉胃疼胃胀，但站着不疼.有时胃里感觉有一股气
引来胃痛的主要原因就是胃炎和溃疡，应当及时做个胃镜仔细检查来诊断下。平时在饮食上要留意，油腻、极冷及辛辣的刺激性食物千万千万不可以吃，如果不方便去医院的话，建议可以吃点药物缓解下。此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。


胃胀打嗝腋下痛怎么办？,咽东西腋下偶尔隐痛，打嗝也痛，摸又不痛，是不是胃胀引来的
你的情况是因脾胃湿热致使的清气不能够攀升、浊气不能够上升引来的打嗝等不适症状，一般药物难以根治，如果不及时正确救治，病情会逐步扩张。西药主要都是起些中和胃酸效用，暂时缓解症状，胃酸是消化液，被中和后会致使排泄的更多，长期服食西药致使胃酸排泄过多，会引发胃粘膜的进一步危害，致使病情长期不愈，甚至越来越严重。中医中药长期临床实践累积了独特的治疗方法。采用中医一般来说是可以治愈的


胃胀胃冰怎么办？,胃胀;;感觉不消化;;下午打嗝就打起饭了;;感觉胃里是冷的
您目前再次出现的胃部不适情况考虑是由于胃受凉后致使的消化不良！建议针对症状可以服食增进吸收的药物和暖胃的药物，留意胃部的防寒，忌食油腻的食物和寒凉性的食物，尽量多喝可以暖胃的清粥类食物！对于胃胀严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。


想咨询胃顶胃胀可以吗？,一般空腹舒服，吃不对东西就定，有时候胀，水果不敢吃坚果不敢
这个胀痛的话，不剔除胃炎的可能性，这个还是留意下，胀气的话，建议可以用些促动药物，吃上还是推拿，小肚子。这个少量多餐，除了，用些药物，试试看效果胃胀病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。


胃胀、失眠、怎么办？,胃胀、神经衰弱、有时肚子疼、脾胃不好、嘴里有酸味、有脾因症状。
您的情况拥有消化不良的拥有、多由于受寒、饮食不规律、饮食不约束等致使的、建议积极救治与预防工作。建议您留意歇息、防止过度操劳等、留意饮食清淡、饮食规律、可以口服健胃消食片救治、积极锻练等。此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害


经常胃胀腹胀怎么办？,医生，您好！我今年52岁，经常胃胀腹痛，晚上睡觉时腹部很不舒服，两年前做过胃镜，确诊为胆汁返流、浅表性胃炎，我该吃什么要比较好？请您指点，！
引来胃胀的原因有诸多方面的，如精神压力、消化不良等，主要是胃动力不足。其实救治胃胀最主要的还是要在生活中留意调理，防止摄食刺激性和对身体敏感的食物，同是饮食方面要有规律，缓解胃部酸、胀、痛等不适症状，又快又好，忍耐服食可防止扩张为老胃病。平时宜食含碱成分的食物，如菠菜、油菜、关头卷心菜等


胃胀烧心胸怎么办？,胃胀烧心胸口闷一抬眼两眼发黑而且四肢无力本人有一点点贫血
考虑应该是胃酸排泄过多的症状，不知晓您最近可有吃什么比较刺激的食物呢？再就是贫血是查了血常规之后诊断的吗？如果是血压低的话，建议平时要加强锻炼。针对现在的情况，建议您可以吃抑酸药和增强胃动力的药物实施救治，如奥美拉唑和吗叮啉等。平时留意饮食清淡易消化，可以多吃含有蛋白质的食物，如牛奶，鸡蛋等


晚上胃胀隐痛怎么办？,晚上胃胀隐痛肚子里老有气白天没事儿没到医院具体看过。
你可能有点慢性胃炎，所以经常会有点隐痛不适。你可以吃点胃泰，平时留意三餐要定时，不要加班不要喝啤酒，尽量清淡，不要吃辛辣食物。胃胀这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。


大便干燥胃胀怎么办？,病人大便干燥胃胀不排便用胃肠欣贴好用吗？
你说的症状主要是便秘的表现出，主要是胃肠扭动不足致使津液损耗，糟粕内停引来表现出救治润肠通便。平时适当摄入粗糙而多渣的杂粮如标准粉、薯类、玉米、大麦等。油脂类的食物、凉开水、蜂蜜均有利于便秘的预防工作和救治，多饮水及饮料。多食含有B族维生素及润肠的食物，胃胀患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意规律作息，禁酒


胃总是胃胀反酸怎么办？,大夫您好最近胃总是胃胀反酸干呕是什么原因吃啥药好呢
你的情况主要考虑拥有慢性胃炎、返流性食道炎。可因饮食或环境、药物干扰、传染等因素而引来。常伴发腹痛、腹痛、便秘等症状。建议到医院看消化内科，做胃镜仔细检查、大便常规仔细检查，以便配置诊病。饮食应防止食用极冷辛辣刺激性食物。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


胃胀饭后放屁怎么办？,胃胀胃痛饭后打嗝不断嗓子好象有什么东西堵似的
您好：您的情况拥有胃炎及消化不良的拥有、多由于受寒、长期饮食不规律等致使的、建议积极救治与预防工作。建议您留意防寒、防止受寒等、多饮温开水、留意饮食规律等、积极锻练。对于胃胀严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目的动用药物，以免加重病情


烧烤后胃胀怎么办？,胃胀前天吃烤肉了羊排第三天就胃胀了以前得过胃炎只是吃点药现在涨得痛
根据你的讲述推测是胃炎病发引来的。1.羊肉是不易吸收的食物，在有胃病的情况下要特别注意。2.胃病是三分救治，七分调理，有症状时可以再医师的指导下服点协助吸收的药物如等。3.建议平时少吃辛辣刺激性的食物，少饮酒等。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


胃胀吃点就胀怎么办？,我最近老是胃胀吃点就胀还不感觉饿有不插管就能仔细检查胃的吗
根据你所说的情况建议你做胃镜的仔细检查一般胃镜的仔细检查都需要有将胃镜插进到胃里方才能做，不过为了增加疼痛在做之前为实施麻醉解决，建议去医院的消化内科复诊，经明确确诊后，做有关救治胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，才能对症下药。。


干呕胃胀反凉怎么办？,原来感冒了刚开始干呕咳胃胀反凉气现在右胸痛还咳
胃肠道炎症往往是脾胃虚弱致使的，需要有长时间调养，因此建议中药调理最佳。建议采取理中丸或者理中汤口服慢慢调养，另外饮食方面留意，忌辛辣刺激食物，防止暴饮暴食，留意防寒。针对患者来说，胃胀病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家


喝酸奶胃胀怎么办？,喝了自家酿的藏灵菇酸奶胃胀排气多以后还能喝吗是咋回事
根据您说的情况应考虑是可以专心服食的，没其他不适症状可暂不解决，建议您到就近的大型医院看消化内科详细，，祝身体健康！请接受建议！除了救治胃胀外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀没有力气怎么办？,胃胀胃痛干呕浑身没力气不想吃东西。吃了就吐胀气痛
这情况可服食、乳酸菌素片等来调养，另外在营养产品的调养上建议服食维生素C：具备抗氧化，驱毒的功效，减低精神压力；增进胶原蛋白的生成，增加胃动力。胃胀对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望胃胀患者能获得专业救治。


胃胀好多年怎么办？,母亲胃胀好多年啦晚上撑的睡不好怎么办啊，农忙时好点
从你叙述的情况推测应该是由于平时饮食不规律或排便较多辛辣寒凉食物引来慢性浅表性胃炎致使的胃胀。救治慢性浅表性胃炎引来的胃胀建议去医院消化科复诊，融合你的舌像、脉象辨证采用健脾益胃，增进胃肠扭动中药救治；平时留意饮食规律；期望帮到你胃胀这种疾病不易全愈。


胃酸会反流怎么办？,胃胀晚上睡午觉胃酸会反流胃会咕咕的响吃东西有恶心的现象！
这个要是胃胀，以及胃酸不适，那么还是个胃炎的表现出，建议可以用些敏感的药物吃上，调养下不要吃辛辣刺激食物，少量多餐，除了，用些抑酸药物，加些促动药物吃上，试试看胃胀患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望胃胀患者可以尽快康复！！


经常胃胀烧心怎么办？,经常胃胀烧心天一变凉就总是胃胀而且一吃晚饭吃一两口就觉着很饱
如果胃胀烧心，兼具胁肋疼痛，干呕口苦，舌红苔黄，脉弦数，脾气暴躁的话，有可能是肝火犯胃。如果胃胀，讨厌热饮，很怕吃凉的，极冷的话，则可能是胃寒，如果是胃阴虚，饿但吃不下，口干想喝水，大便秘等，则需中药汤。病情是复杂的，最好是让医生当面诊病。


胃胀常有呕吐怎么办？,吃点饭就感觉胃胀有时还敢觉有偶吐现象经医生诊断是胃癌
胃癌的主要症状是上腹部饱胀感、消化道出血、没有食欲、形体消瘦，在往后扩张可能还会有吐血、黑便等症状。根据你的叙述，不好推测是什么问题致使的，建议到正规医院去做仔细检查。如果诊断是胃癌可以用插手疗法做救治。插手救治可以经过血管造影寻到所有病灶，并通过注入栓塞救治雪藏癌变病灶，以防再次发生岔开。


胃胀发酸打嗝怎么办？,吃晚饭感觉饱胀，有气体在胃里，打嗝反酸，就像饭已经满到喉咙那
就你所说症状考虑为胃炎或溃疡病的情况。建议你忌食辛辣刺激食物，先口服消炎抗生素药等药物救治看一看。必要时到医院行胃镜仔细检查。胃胀患者可以在了解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。


胃胀消化差怎么办？,经常胃胀肠鸣大便粘粘一天三次大便但量少口苦肝区不适目屎多
融合患者所述的情况，主要还是需要有考虑为胃部消化不良的情况，需要有采用增进吸收的药物救治的，不要吃辛辣刺激性食物。祝患者早日康复。胃胀这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。


胃胀胃疼该吃些什么药？,两个月，胃胀，不消化，吃完东西，明显胃部鼓起来。伴发疼痛
考虑胃炎或胃十二指肠溃疡等，必要时做个胃镜等仔细检查。除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀打嗝需要怎么办？,我爸爸现在胆管搭支架老是觉着胃胀打嗝吃不下去想吐想问下怎样缓解他的病.
根据你上述问题：再次出现胃胀症状建议你可以做少食多餐，清淡饮食，再就是可以做口服药物做对症救治！对于胃胀严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，。


胃胀拉肚子要怎么办?,天气一凉胃就胀还拉肚子，食欲正常，不恶心不干呕不反酸
一般来说遇冷拉肚子多是拥有脾肾阳气亏虚致使的症状，救治方面是可以动用点温补脾肾阳气的药物实施救治一般来说你的情况是可以动用点温补脾肾阳气的金贵肾气丸而且点小建中颗粒及附子理中丸实施口服救治下就是可以的。胃胀患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助


胃胀背部胀痛怎么办？,一年胃胀胃痛背部胀痛确诊慢性浅表性胃炎胃糜烂慢性食管炎
胃痛多因饮食不节伤损脾胃所致，脾主运化，胃主受纳，脾虚运化功能消退，排便的食物不能够及时吸收则肚子不舒服，不想吃晚饭。腑气不通则胃痛。建议在中医师指导下以健脾和胃为原则，始终保持心情舒畅，劳逸结合，禁吃极冷。对于胃胀严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目的动用药物，以免加重病情


吃中药胃胀怎么办？,因胃痛去看中医后，说是内热引来的。开了中药食用后再次出现胃胀痛。
胃痛胃胀都拥有胃病的范畴，胃病的调理比救治还要重要，所以我们在生活上要理应办到：劳逸结合，确保充足的深度睡眠和歇息，防止生气和情绪激动，饮食上禁辛辣、过酸、油炸食品，以及过热、过冷食品，禁喝咖啡、酒类和抽烟。办到少吃多餐，定时排便，以营养丰富、高热量易消化、非刺激性食品为基础。


晚上走路就胃胀怎么办？,晚上走路就胃胀吃不吃晚饭都胀总觉着喂饱饱的不知晓为什么您好吃点什么药好
考虑是胃功能差引来的，建议服食药物治疗。针对患者来说，胃胀病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物以免加重病情。上述的问题答案可以协助到大家，。


消除长期胃胀怎么办？,连续吃了天的鸡蛋，就一直已经开始胃胀，持继有20天了
还是要留意慢性胃炎会引发，建议试试看用一点儿饮食清淡易消化，尽量的不要辛辣刺激和饮酒还是会引发的，胃胀病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免加重病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，


慢性性胃炎怎么办？,7月8号做胃镜验证是慢性浅表性胃炎，幽门螺杆菌测试是+++（3个+），弄了点药也没什么效用，胃胀时间挺长的，都说这个病不好治，有什么稍微有价值的药物能增加幽门螺杆菌
根据你上述问题，建议在检查后就需要针对性的治疗了。仔细观察看一看的除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。


胃胀肛门坠胀怎么办？,胃胀腹痛肛门坠胀，胃发烧，肛门坠胀好象有大便一样堵着胀得痛，两年前就这样了，没现在严重这次快半个月了，每天喝蜂蜜拉三四次但很少很细，平时便秘，最近发觉肛门口有个和嫩肉一样的小东西在里面，有时看不见。
从你叙述的情况推测应该是由于结肠炎引来的胃胀以及腹痛等，多由于平时饮食不规律引来。救治结肠炎建议去医院肛肠科复诊，做个肠镜仔细检查以诊断，针对性服食健脾益胃药物救治；平时留意饮食清淡；期望帮到你胃胀患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用口服药物。


胃胀大便不利怎么办？,在五月初就有了，和朋友喝了一瓶白酒，完之后想吐我硬压着没吐露出，第三天早上就胃胀
一般来说饮酒后极少量酒精是会在胃内炼化的，就你说的情况，考虑是酒精刺激致使的胃部病症引来消化不良的可能的。对于这种情况，你是可以服食药物，饮食上忌食辛辣食物的，是可以平时喝点小米粥的。除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。


胃胀不消化怎么办呢？,吃了饭好久都吸收没法，感觉胃很胀，吃没吃有多少就吃不下了
吃了饭好久都吸收没法，感觉胃很胀。这是肠胃扭动功能差致使的。建议您吃药物调养肠胃。建议饭后适当散散步或者，不要饭后马上坐着不动。患者直面胃胀干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。


胃胀还有恶心怎么办？,你好我经常胃胀最近有点恶心精神不是很好您好咋制
引来胃胀的原因有诸多方面的，如精神压力、消化不良等，主要是胃动力不足。防止摄食刺激性和对身体敏感的食物；饮食规律，细嚼慢咽，戒烟少酒；情绪稳定，松懈精神，足量活动，劳逸结合。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


胃胀胀的不舒服怎么办？,我老公中午说胃胀胀的不舒服、刚才呕血了、问问是怎么回事
要看吐的血量如何大是什么颜色的血，如果是咖啡色就要考虑胃出血，如果是鲜血就要考虑咽喉或者是呼吸道里面的血。建议去医院仔细检查。胃胀病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。上述的答案期望可以协助到您，。


胃胀一个多月怎么办？,可以治好我的胃胀胃炎吗
你的情况考虑是慢性胃炎或者消化性溃疡引来的，需要有积极胃镜仔细检查看一看。可以服食药物看看。平时留意规律饮食，禁酒酒，禁极冷酸辣食物，不要暴饮暴食胃胀的治疗方法有，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


胃胀肚子大怎么办？,不吃饭胃有点胀，吃一点儿都像怀上的肚子，早上下来嘴里总有点怪怪的味道
你现在的情况考虑是消化不良或是胃肠炎致使的现在的情况留意歇息和营养，不要吃辛辣，油腻，极冷，不易吸收的食物，针对患者来说，胃胀病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家。


胸闷胃胀怎么办？,胸闷喘息有点困难胃部胀气不舒服，吃晚饭吃并不多就觉着饱了，胃部也不疼，有点反酸，这是怎么回事呀
根据你的叙述，考虑是由于胃气打通不畅致使的胸闷胃胀的症状。对于你的这种情况，建议你可以口服中药救治，这样就可以很好的救治胸闷胃胀的症状了！其实得了胃胀并不可怕，患者要自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，缓解病情及康复的率都非常大。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀打嗝该吃什么药？,我从09年就一直有胃胀的毛病，很少会痛。大便也不成形。吃过治胃炎的药，吸收的好多种不同都没养好。现在还经长打嗝。
你的这种情况与胃炎以及药物干扰关于的建议你可以始终保持心情舒畅留意歇息饮食清淡为好的，还是宜以清淡食物才行的可以直接互相配合药物才行的此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你


胃胀满疼怎么办？,烧心，心口窝间一往里按就有点疼，吃东西给不消化一样，
你的情况可能是幽门螺杆菌感染引起的慢性胃炎，主要临床表现为胃酸，烧胃，胃胀，胃痛的不适。综上所述，第二，饮食上，以清淡为基础，忌辛辣性食物和刺激性饮料。胃胀患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意规律作息，禁酒酒，期望胃胀患者可以尽快康复


胃胀怎么办好呢?,常常饿肚子，现在我吃干饭就觉着胃胀，我吃早餐胃不怎么胀，感觉自己是常常闹肚子，经常性的吃过饭就觉着胃很胀，特别是晚上就更胀了，喝药就两天有已经开始胃胀了。有时吃汤泡饭胃胀的感觉就没了
根据上述问题：胃肠胀气和消化不良或者饮食不当引发的。胃胀患者可以在了解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。希望以上的解答能帮到你。


咨询下胃癌大切手术呢？,患者，男，42岁。1999年2月胃癌大切手术后，化疗4次，自觉身体一直良好，无不适症状。2010年稍感胃胀，2011年2月做胃镜仔细检查，Ｂ超仔细检查，全血图化验均正常。
手术虽然把看得清的肿瘤摘除了，但一定会有残癌的，为什么人手术之后会再次出现病发、岔开就是这个原因。所以，临床诊断上倡导术后互相配合中药长期救治，中药里最有代表的就是红豆杉中草药，因为红豆杉中草药是目前最前沿的抗衰老药物，它被誉为中晚期癌症患者的最后两道防线，记好，任何药都不能够完全自愈癌症，红豆杉中草药是压制的最好的。


胃胀怎么回事呢？,刚吃晚饭的时候就像吃多了一样不舒服，很痛。事实上没吃多，吃完饭之后过20分钟左右就好些了但是也不舒服，就是轻多了，平常也不舒服但是没吃晚饭的时候那么严重
是缺少胃动力。吃一点儿增强胃动力的药就可以了，办到少吃多餐，定时排便，以营养丰富、高热量易消化、非刺激性食品为基础。胃胀的治疗方法有，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


吃葡萄干会胃胀吗？,我朋友上个星期从给我寄了葡萄干过来，我这天没事儿就吃一点儿，但是吃后我都会觉着胃有些不舒服，感觉胀胀的，我想知道不是吃葡萄干会胃胀？
一般来说是不会的。可能是你有胃病，建议上医院看一看。针对患者来说，胃胀病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免加重病情，此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。期望上述的问题答案可以协助到大家。


胃胀胃寒怎么办？,一吸冷空气，就胃难受，胃胀的不行了。
是消化不良吃适当决定新鲜蔬菜，如茄子、冬瓜、也可以适当决定新鲜水果如苹果、香蕉、等，协助吸收排尽残渣，彻底清除病原菌并能产生乳酸、醋酸，减低肠内PH值，有助于钙、铁、锌、维生素的高效吸胃胀患者的日常救治主要是对症下药。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


为什么饭时会胃胀呢?,当吃晚饭吃到一定程度时，就会胃胀，吃不下饭的了，其实根本还没吃饱，但就是因胃胀，吃不下...这样的情况已有一段时间了
你好！你的情况拥有胃动力不足。你可以试试看以下方法来调养：1.菊苣根、宽叶莴苣或菊莴苣。都是传统的缓胃秘方。堪用这些蔬菜加水煮10分钟熬水喝2.吃水果。葡萄、橙子、木瓜和菠萝都是健康水果，大街上也很容易买到食用这种水果对于缓胃利吸收都有良好的效用


胃胀腹泻要怎么办？,前天晚上吃的烤肉，又吃了冰激凌，昨天恶心呕吐了一天。今天早上下来胃胀而且恶心呕吐有所减低。怎么办？
考虑胃肠炎引来的，恶心呕吐或者干呕严重需要有静脉输液。饮食要规律，定时定量，防止暴饮暴食，减低胃肠压力。胃胀患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀厉害怎么办?,我的胃不吃饭还饿，可是吃一点儿饭就涨得痛，还打饱嗝，详细情况我想进行咨询您
你好：胃胀：多是消化不良，胃肠活动慢引发的，胃炎、胃溃疡的人常会胃胀。胃胀1、病发机理与病因引来胃胀的原因有诸多方面的，如精神压力、消化不良等，主要是胃动力不足。2、临床诊断症状与危害一般是饭后饱胀，嗳气，坐卧不安，茶饭不思；胃胀的反复性和长期性可以致使胃炎，消化道溃疡


两肋背痛是什么症状？,母亲胃胀，便秘（三天一次），口苦，另有两肋背痛，已有5月
根据您说的状况，背痛有可能是胃结石问题，为防要是还是应当到医院实施胃镜仔细检查的。仔细检查后可以排出来较危险的情况，可以先降胃火，一般胃调养后肝火可以从饮食上调养，两火减低后可以服食彻底清除幽门螺旋杆菌类药物。此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的


胃胀消化差是什么原因？,吃过饭后，饭好象一直留在胃里没吸收一样，胃有点胀的感觉，会有往喉咙冒东西的感觉
在排便后再次出现胃胀的感觉，那么应当拥有胃动力不足和消化不好致使的，可以口服药物实施调养救治的。建议先口服增进胃肠扭动的药物，来增强为动力，就可以缓解胃胀的，药物可以口服，另外再吃一点儿增进吸收的药物，比如健胃消食片或者是乳酸菌素片，应该是有效果的，


胃胀腹胀打嗝怎么办？,经常胃胀腹痛打嗝吃不下饭饭后加重有三年时间
十二指肠球炎一般是由非特异性传染所引来的，主要表现出为腹的疼痛，伴发嗳酸、嗳气等症状，跟胃酸的排泄过多有一定的关系的。建议您可遵医嘱实施服药救治，同时饮食上尽量少吃辛辣、油腻、极冷的食物，惯良好的饮食习惯，不要暴饮暴食，可多吃些易消化的蔬菜、水果。


胃胀、烧心的人怎么办？,胃胀、烧心的人能不能够服食云芝、平盖灵芝、桑黄三样东西呢？
根据症状是饮食不当或者慢性胃炎引来的胃动力变弱症状。由于胃动力不足致使的胃肠胀气，烧心。建议服食药物看一看。另外需要有少食多餐和多运动锻练。不能够暴饮暴食和抽烟喝啤酒。必要时需要有胃镜仔细检查或者肝功能化验仔细检查看一看。胃胀患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，！


胃胀背部胀痛怎么办？,一年胃胀胃痛背部胀痛确诊慢性浅表性胃炎胃糜烂慢性食管炎
胃痛多因饮食不节伤损脾胃所致，脾主运化，胃主受纳，脾虚运化功能消退，排便的食物不能够及时吸收则肚子不舒服，不想吃晚饭。腑气不通则胃痛。建议在中医师指导下以健脾和胃为原则，始终保持心情舒畅，劳逸结合，禁吃极冷。对于胃胀严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目的动用药物，以免加重病情


胃胀疼打饱嗝怎么办？,我之前是支原体感染，一直吃药喝药，差不多好了，可是最近老觉着胃不舒服，总觉着胀胀的，伴发隐约的疼，不想吃晚饭还总打饱嗝！能告诉我这是怎么回事或我要去仔细检查哪项，！
益生菌是活的细菌。它们是可以天然生存于人体胃肠道中的细菌。这些细菌为人体做了事情。它们协助捋顺消化道，当然能对便秘起作用。益生菌可以始终保持肠道菌群的平衡。这样胃肠道就能更加优秀地顺利完成吸收任务。如果食物被更有效地吸收，便秘当然没拥有的道理了。胃胀这种疾病不易缓解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。


胃胀厉害怎么办?,我的胃不吃饭还饿，可是吃一点儿饭就涨得痛，还打饱嗝，详细情况我想进行咨询您
你好：胃胀：多是消化不良，胃肠活动慢引发的，胃炎、胃溃疡的人常会胃胀。胃胀1、病发机理与病因引来胃胀的原因有诸多方面的，如精神压力、消化不良等，主要是胃动力不足。2、临床诊断症状与危害一般是饭后饱胀，嗳气，坐卧不安，茶饭不思；胃胀的反复性和长期性可以致使胃炎，消化道溃疡


胃胀能吃胡椒吗？,这天早上吃包子馒头就胃胀，饭也不敢多吃，吃多了也胀
根据你就讲述，偶尔的腹痛，可以采用饥饿疗法，少吃多餐，并且吃点水果蔬菜等等，可以增强胃的扭动。如果是胃寒引来的腹痛。可以用猪肚煲胡椒的方法。期初未寒，增强胃动力。（这可是土方子，只好试试看）。除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。


孩子胃胀不舒服怎么办？,孩子12岁了，前天胃反酸吃了天小苏打片。好些了，没胃酸了。可这天老是胃胀，吃很少的饭也觉得涨。
从你叙述的情况推测应该是由于胃肠动力不足引来的慢性胃肠炎，多由于胃肠蠕动减慢进而引来的胃胀，排便后不易吸收等。救治胃肠蠕动减慢引来的消化不良建议去药店买酵母片以及楂丸等一同服食；具备增进胃肠扭动效用；此外近期留意饮食清淡；期望帮到你除了及时救治胃胀外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础。


胃胀肚子胀怎么办呢？,不吃饭都不觉着饿，总觉着胃部和肚子气鼓气胀的。您好医生这是什么病？
胃胀消化不良引来的，如果没胃酸或胃灼烧等症状服食助消化的药物就可以了。多喝水，胃胀患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望胃胀患者可以尽快康复！此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀吃不下东西怎么办？,1个星期啦，胃胀吃不下东西，半弯身舒服，医院。
需要有考虑消化不良及胃炎的情况，建议采用胃镜仔细检查，根据实际情况进一步救治。针对患者来说，胃胀病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家。


胃胀打嗝吃什么药？,我最近有2个月了胃胀胃胀得后背都疼而且还总打嗝总感觉胃里都是气而且胃从来没疼过不知用什么药好用
这是胃动力不足的明显表现出，与饮食习惯有很大的关系。平时少吃点粉丝、粉条、红薯、鸡蛋等不容易吸收的食物，苏打饼干也不要吃，适当的吃点酸性食物，也是有协助的，另外，药物上服食，效果不错的。此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害


胃胀怎么回事呀？,我这一年来，胃经常胀气，会鼓起来，很痛，我想您好下是怎么回事呀
引来胃胀的原因有精神压力、消化不良等原因，主要是胃动力不足。目前可以服食、乳酸菌素片等。另外在营养产品的调养上建议服食维生素C：具备抗氧化，驱毒的功效，减低精神压力；增进胶原蛋白的生成，增加胃动力。其实得了胃胀并不可怕，患者要自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，缓解病情效果很好的。


胃胀打嗝怎么办呀？,晚上吃过饭胃涨；有时打咯，
您的情况可能是消化不良。消化不良是一种临床诊断症候群，是由胃动力障碍所引来的疾病，也抱括胃扭动不好的胃轻瘫和食道反流病。症状表现出为断断续续地有上腹部不适或疼痛、饱胀、烧心(反酸)、嗳气等。常因胸闷、早饱感、腹痛等不适而不愿排便或尽量少排便，夜里也不易入睡，睡后常有恶梦。


胃胀恶心到底怎么办？,天冷;就恶心干呕;但吐不出东西;喝点生姜水就好点;胃胀痛
这种情况考虑与胃寒关于，生姜有散寒止呕的效用。这种情况要留意不宜极冷寒凉饮食，做菜的时候可以经常放点生姜，夏天可以泡嫩生姜吃，有散寒暖胃的效用。也可以看中医吃中药调理下。对于胃胀严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重


总是胃胀怎么办那?,晚上，或是早上，胃有的时候总是胀，吃点药就好一点儿，但是下次还是会胀，
拥有消化不良，可以服食楂丸，效果较好针对患者来说，胃胀病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。期望上述的问题答案可以协助到大家。


胃胀该怎么治呢？,我母亲今年七十岁了，近两年每到冬季就备感胃胀、发饱。到医院查了次，有点胃下垂，吃了药也不起效，每天锻练也起没法多大效用，不吃饭觉着饿，一吃就发饱痛，急死人了。
胃胀可能是胃炎，幽门梗阻，肠蠕动功能不好等原因所致，建议饮食要有规律，少食多餐，还可动用增进胃肠动力的药物。如有必要可到医院行胃镜仔细检查明确确诊患者直面胃胀困恼，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


胃胀痛不消化怎么办？,犯病有个星期了，刚开始时胃胀，不消化是，没大便，现在是胃胀痛，不消化，大便少，早上还好一点儿，晚上有点痛。
治胃胀气验方：取白胡椒(按年龄估算，1岁2粒，比如20岁就取40粒，20岁以上者均为40粒)压碎后加足量红糖，放于瓷缸中煮开2次，待放凉后再喝。一般服药15～20分钟后胀气就能明显缓解。除了及时救治胃胀外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础


肚子胀胃胀怎么办？,这两天肚子胀胃胀没食欲，有想吐的感觉，而且好天没大便了。不知晓是怎么回事，就是前天有吃了点辣的食物，然后就已经开始喉咙疼痛，现在喉咙已经好了，接着就再次出现上述的情况了。
考虑你的情况还是胃肠神经功能紊乱和慢性胃炎所引来的腹痛、胃胀症状，一般来说，如果胃肠道有炎症，细菌的腐败效用致使胃肠道积气，产生腹痛胃胀，除了其他的肠道疾病致使，平时要留意恰当的饮食调整还是很重要的，是调理的关键，多吃含有维生素丰富青菜。对你的情况有很好的效果，祝你身体健康。


肚子涨胃胀怎么办？,肚子涨胃胀没一点儿便意大概4-5天才大便说是肠蠕动慢但吃了药没做用
现在生存节奏快，工作压力大，饮食不规律，生活习惯紊乱致使便秘的患者不断增多，人再次出现便秘的情况觉着是小事一桩，不放在心上，结果扩张严重的患者再次出现排便困难，大便干燥，小腹薄弱胀气，皮肤暗黄长斑长痘，口干口臭的情况，这些都是便秘在作祟。严重还会引起痔疮。


胃疼了应怎么办？,早上被胃疼醒;一阵一阵的;还恶心;胃胀;拉肚子;昨天已经开始复发的;下午好点了;可是今天更严重了;
您的情况恐怕是因为有肠胃炎的可能，可以吃点药物救治，留意不要受寒，增强防寒。留意最近饮食要清淡不能够吃过多的食物，再就是辛辣的刺激性的食物少吃，有很好的效果，可以吃点鸡蛋，患者在救治胃胀期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。


打嗝想吐胃胀怎么办？,前已经开始;成天打嗝;想吐;胃胀;去医院开了药吃了没效果;自己也买了之内的药吃了还是没效果;想去做胃镜;但不知晓如何胃病
你现在的情况考虑是胃炎或是消化不良致使的现在的情况不要吃辛辣，油腻，极冷，不易吸收的食物，可以吃药物实施救治，不好建议去医院做仔细检查诊断病因救治其实得了胃胀并不可怕，患者要自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的率都非常大。


胃胀消化不良如何办?,医生就不让吃了.说吃多了不好.但停药还是不好.不知咋办好
您这个考虑是胃动力不足引来的消化不良。建议您饮食始终保持清淡，少吃辛辣刺激油腻的食物，多吃蔬菜，药物可以吃消食片。稳定吸收此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你


关于胃胀怎么办？,我的胃不知晓是怎么回事，有个了星期了，吃一小碗米饭都胀的痛，还打饱嗝。
如果是单纯胃胀，可以吃点药物是，增加胃肠扭动的药物即可以的。但是建议你还是去医院做个胃镜看一看吧，查寻下胃胀的原因，剔除胃部的其他疾病啦。胃胀这种疾病不易缓解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。


胃胀乏力犯困怎么办？,年22岁，170cm，55kg，从初中已经开始，早上吃完早餐就犯困，胃胀，用手在肚子上轻按嗝气，乏力，大概到10点左右，精神彻底恢复，中午吃完午餐后，又已经开始犯困。无论是吃晚饭还是喝稀粥都差不多如此，
吃完饭发困是由于饭后胃肠扭动增强，致使抵达脑部的血液增加所致。您的情况考虑慢性胃炎。这种情况可以吃些增进胃肠动力的药物，比如说。吃些消食片除了及时救治胃胀外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，这样一定能将胃胀治愈。


吃了饭后就胃胀怎么办？,只要吃点东西胃就胀，饿一餐下餐再吃就好点但也只好吃3成饱。如果每餐都吃的话胃就特别张如这时不停餐胃就又胀还有点疼不想吃晚饭也不觉着饿。口气特别重自己都能感觉到。您好是何病
您好！根据您的叙述，吃点东西胃就胀，应该是由于胃炎或消化不良引来的，在中医相信可能与脾虚夹气滞关于的，胃炎症状有上腹饱闷感、嗳气、反酸、恶心、烧心、隐痛、食欲下降等。建议您最好是做下胃镜仔细检查，此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害


总是胃胀是怎么回事?,我这天吃完东西、睡午觉完、或者不经意的就已经开始胃胀。那才痛，还不排气，而且很痛。这是怎么回事。去看了医生，给开了点药吃了也不见踪影有效果。您好总是胃胀是怎么回事？
您这样的情况胃部涨痛的情况，应该是胃肠扭动过慢引来的胃动力不足，建议服食药物缓解胃部酸、胀、痛等不适症状，又快又好，忍耐服食可防止扩张为老胃病，饮食宜清淡，不宜吃过多辛辣油腻食物，胃胀的治疗方法有，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


胃胀上吐下泻怎么办那?,;昨晚吃了冬笋肉丸火锅;结果晚上胃就已经开始涨;并有打嗝;一晚上肠胃都不舒服;今天早上已经开始大量干呕;干呕完后已经开始恶心呕吐;并无发烧
你可能是食物中毒了，食物中毒大多数表现出为肠胃炎的症状，常常再次出现恶心、干呕、腹痛、恶心呕吐等消化道症状。干呕与恶心呕吐是肌体防护功能起作用的一种表现出，它可剔除一定数量的致病菌施放的肠毒素，故不应立即用止泻药。建议消化液体，尤其是凉开水或其它半透明的液体，以防电解质枯竭后引发不适。日常留意饮食卫生。


胃胀一直不消化怀孕嘛？,月经是1月27日来的，现在是2月16日，最近这天感觉有点胃胀会不会是怀上了？
您的情况拥有肠胃不适原因大。如果您实在忧心怀上的话，建议您去药店买：早孕纸回去检验诊断，对于您的情况的话，建议您吃：四磨汤口服液来增进肠道增进，增加腹痛。除了服药救治胃胀外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


饭后老是胃胀怎么办?,饭后经常胃胀，也是十多年的老胃病了，以前做了一次胃下垂手术，但是后来每次吃完饭老是胃胀，后来吃了好些药不管用，去医院做胃镜仔细检查说是胃炎，您好有什么好的治疗办法？
每次吃晚饭别吃太多，少吃多餐，主要还是靠调理的，辛辣酸等刺激类东西别吃，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。期望上述的答案可以协助到你，。


饭后胃胀恶心怎么办呀？,情绪问题之后、再次出现此症状，偶尔会好很长时间，但一直会犯
如果一个人的情绪总是不好，胃一定也绝不会好，吸收就绝不会好，就会再次出现胃胀等，再就是如果有胃炎也可以引来你可以先用点药物，再就是留意饮食，不要吃辣的，刺激性的食物，以软食为基础，还要留意始终保持个好的心情，如果经过了这些重新调整还是不好，最好是去医院做个胃镜看一看胃胀这种疾病不易康复。


胃胀该怎么办好?,近三天一直肚子发胀，总打嗝，吃晚饭感觉没胃口。大便正常。
腹痛是由于胃肠道内拥有过量的气体，以腹部胀大、皮色苍黄、甚至脉络暴漏、腹皮绷急如鼓为特征临床诊断上，可服食香砂养胃丸主要成分为木香、砂仁、白术、陈皮、香附（炙）等。能温中和胃。用来胃脘满闷、反酸水。其剂型为丸剂，口服运用除了救治胃胀外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情。


胃癌术后胃胀怎么办？,溃疡型胃癌手术后一年多了，化疗了三个疗程现在老师胃胀！！！;;
胃癌手术后一年胃胀：胃癌手术后早期排便后如备感头晕、心跳声、出冷汗、面色苍白，应立即卧床歇息15―20分钟，排便量可增加，并少吃甜食。全胃切除的病人，手术后2―3月内，体重可能上升，以后6―12月内，体重逐渐回落，1年以后，体重应保持稳定，若体重专心上升，应戒备肿瘤病发。


怀孕后胃胀怎么缓解？,怀上3个半月了胃总是胀的厉害您好有什么缓解方法吗？
怀上3个半月了胃总是胀的厉害，这个是拥有消化不好引来的。这种情况下建议在饮食方面是需少食多餐为宜，多吃新鲜的蔬菜水果，始终保持大便通畅，是可以慢慢缓解的，除了及时救治胃胀外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，这样一定能将胃胀治愈。


经常性胃胀怎么护理？,没做过仔细检查，就是隔天胃胀，过两天太好了，过天又胃胀
考虑是慢性胃炎的可能性大的，胃动力不足。建议你最好是做个胃镜明确下确诊，如果说是慢性胃炎的话，另外，要留意平时的养护管理，吃晚饭定时定量，少吃多餐，还是重在养护管理，祝健康除了对症救治胃胀外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。


胃胀腹胀腹痛气多咋办？,刚刚开始气特别多，明天晚上都放屁，能后有腹痛很严重去了医院配了调养的肠胃药吃了腹痛没了能后就是胃胀嗳气多。
您的症状是胃肠扭动过慢引来的功能性肠胃紊乱，这是常见的胃部问题，要仔细检查的话，可以做个胃动力检验。这是由于脾胃消化不好，胃动力不足，致使了食物吸收过程容易产生气体，这类药物应当在饭前半小时用，效果还是不错的，建议不要吃容易产生气体的食物，另外饭后留意推拿一下肚子，吃点山楂，或者增进胃动力的药物就会好的，平时适当锻练，也要防止吃过饱


胃胀能吃麦片吗？,胃胀能吃麦片吗？多喝点水就很饱，能喝麦片吗？喝麦片能救治吗?
燕麦拥有粗纤维食物，可助消化，对胃胀有一定协助。喝醋，用一汤匙纯的苹果醋加一杯水，在正餐时啜饮，有助消化。也可以早晨上床睡觉时先喝一杯柠檬水，它也有救治及清血的效用。嚼米汤，米汤及大麦粥对胀气、排气及胃灼热等毛病有效。用加一份的米(谷子或大麦)，煮开10分钟。盖上锅盖再慢炖50分钟。擦除，溶解后，一天喝数次。


胃胀大便排不出咋办?,已经开始有点发烧37.5，到了晚上38度，吃退烧药后，体温正常，可是胃口痛，并且很涨，从周六到现在乎没大便，怎么办呀
您好！没大便可能是便秘的原因，也可能是吃的并不多，就没拉的。建议调养肠胃的药物，从而超越排便的目的。其实得了胃胀并不可怕，患者要自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，缓解病情及康复的率都非常大。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀打嗝打屁咋办?,总感觉像消化不良，胃好胀，老是打嗝(不是好饱打嗝，是肚子胀的痛，自己故意打嗝的，不打就伤心)！还打屁？这是怎么回事？前天发了低烧，跟这个或是药有关系吗
根据你的叙述，考虑是发烫后口服药物救治，由于发烫和药物同时对胃部的刺激，所以再次出现胃气打通不畅，引来的腹痛，打嗝等症状。对于你的这种情况，建议你可以口服中药药物的救治，这样症状很快就会消失了！胃胀对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望胃胀患者能获得专业救治。


胃胀拉肚子怎么办？,感觉胃胀，肚子疼。大约在第三天凌晨已经开始恶心呕吐，此时胃胀的症状彻底消除。今天吃过早饭后又已经开始胃部不适，还伴恶心呕吐。恶心呕吐严重时变作水样，并且间隔时间越来越短，怎么办
共同抗衡疾病带给的邀战！此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。期望上述的答案可以协助到你。


胃胀的难受咋办?,昨天吃了早饭后不久就已经开始胃胀。一直到下午肚子也是一样，很痛。好象东西都没吸收。晚餐我也只吃一点儿。到现在都还感觉肚子胀胀的。老隔气。以前有过胃病，两年都没得发过。现在要吃点什么药么
您好朋友，这个情况首先考虑胃肠道扭动功能差所致。胃病拥有三分救治七分养，所以您治疗效果不佳考虑饮食未加调整所致。暂时建议您口服促胃肠道扭动药物救治。同时留意饮食不吃辛辣刺激，多吃含有纤维素的食物，有助于增进胃肠道扭动。除了就是不要暴饮暴食，不吃高糖高脂肪食物。


胃胀拉稀放屁怎么回事？,3天前冻到了，有些感冒发烧，后来吃了些药，症状基本消失，但从昨晚已经开始，胃一直涨，而且恶心呕吐很严重，还一直胡说八道，真的很痛。
建议您最好去医院做下肠胃镜的仔细检查，应该是您的肠胃再次出现了一定的问题。最好的治疗方法要留意平时的饮食习惯，比如说不要排便过冷、过热、过硬以及刺激性的食物，除了日常的生存饮食起居要有规律。建议您最好不要吃什么药，因为不管是中药还是西药，大多数所含抗生素，而这些抗生素都是有副作用的。


胃胀吃药不管用怎么办？,您好我胃胀快一个月了吃了消食的药也不管用昨晚吃了饭后有点刺痛感是什么病应当吃什么药呢胃还会经常颤动呢
对应的服食增强胃动力的药物救治下您的问题。已经不是积食的问题了主要是胃动力不足引来的胃胀患者可以在了解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀老打嗝怎么办？,肚子疼上不来气老打嗝不排气感觉胸闷堵得上浑身没劲儿
根据你的情况来看主要是由於脾胃气滞致使的病症!建议你最好是用些健胃消食，调理脾胃，平时用些小米苡米粥来补益脾胃!其实得了胃胀并不可怕，患者要自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，缓解病情及康复的率都非常大。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀排期困难怎么办？,长期做着直面电脑培训;缺乏活动;胃胀;吃晚饭不消化;胀气;排便困难;;有吃;效果不明显;肠胃吸收慢;排便困难;是不是有些便秘
从你叙述的情况推测应该是由于胃肠动力不足引来的慢性胃炎；该病拥有消化系统常见病，多由于生存及饮食不规律，经常加班以及压力大等引来，以胃胀以及不易吸收，便秘等为主要表现出。救治该病另一方面要忍耐用药，另一方面生存规律等也很关键，建议饮食清淡，少吃辛辣油腻少喝碳酸饮料等


胃胀食量下降怎么办？,做个B超和胃镜，B超没问题，胃镜说胃窦有轻度冲血，
根据你的病情推测，考虑是拥有以下情况1、胃胀的问题2、胃窦有轻度冲血的问题综上考虑是拥有慢性胃炎伴消化不良的问题建议采取以下方式解决1、服食抑止胃酸排泄的药物，2、服食守护粘膜的药物，3、不定期复检胃镜明确粘膜变动情况4、留意饮食规律和清淡饮食，少食用对胃肠道刺激大的辛辣食物等。


吃东西后胃胀怎么办？,医院去仔细检查了血常规，空服B超都正常除了胃部钡餐造影说有点轻微胃炎。
你好根据你说的情况是胃炎引来的主要是脾胃湿热所致胃胀，一般药物很难根治。建议你用传统中药黑矾，黑枣，核桃仁，栀子，茯苓，砂仁，厚朴，三棱，穿山甲，寸曲，麦芽，上甲，下甲，红花，沉，铁胆粉，蜂胶，蜂蜜，蜂蜡救治，可以快速自愈不病发;这些药物可以彻底清除脾胃湿热，调理脾胃功能，彻底消除病发根源。


胃胀是什么引起的呢？,那天下午胃突然有点隐痛，而后就老恶心，总想吐，嘴里总是有吐不完的唾液。后来吃东西就老胃胀，还不消化，不敢吃肉食。有时反酸烧心，有点痛。（之前一直都是早晨睡饱前嘴里有粘粘的有点苦的液体，尤其是白天睡午觉醒过来最多，有两三年了）
你的胃胀是使胃肠动力差致使的。所说的反流是胆汁反流。建议你平时要饮食规律，不要吃辛辣食物，不要抽烟喝啤酒，吃些增进胃肠动力药比如说，吃些抑止胃酸排泄的药物何抗幽门螺杆菌的药物。要规律服食一周。你除了其他不适吗？平时吃过什么药？胃胀患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病


后背胀胃胀怎么办？,患慢性胆囊炎二十多年，主要症状是后背胀疼，胃胀，不能够吃油腻东西，在当地医院复诊
胆囊炎一定是会致使消化不良而再次出现胃胀、腹痛等的表现出。一般建议可以决定头孢类药物抗厌氧菌感染药物救治，一般救治7-10天可压制症状，同时留意饮食上不要吃太油腻的食物，不要乱吃药物，增加复发。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


失眠多梦胃胀怎么办？,心慌难过失眠多梦头昏头昏双腿发软精神不振想哭胃胀有痰郁闷
总体来说，可以概括为气虚，气虚致使心神失养，会再次出现心慌、失眠多梦、头昏头昏、精神不振。气虚干扰胃，可再次出现胃胀。建议您去看一看中医，用些补气理气的药。一般的话，可以用补中益气汤，方药组合而成为黄芪、人参、白术、炙甘草、升麻、柴胡、茯苓、陈皮。


胃胀还拉肚子怎么办？,我最近肚子不舒服，就是从昨晚上拉稀把肚子的东西都拉完了，吃什么拉什么，除了平常肚子胀的很大，打嗝，很痛
根据你所说的情况，考虑是消化不良引来的。对于这种情况，是可以服食，乳酶生的，就是会有稳定的，愿您早日康复。做过仔细检查了吗？胃胀对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望胃胀患者能获得专业救治。


胃胀腹胀便秘怎么办？,大概有4.5天吧，肚子胀，大便不通畅，感觉有便拉不出的有多少，大便不成形但是不干燥，怎么办啊
目前还不能够确认是何种疾病，但是不全性肠梗阻的可能性较大。引发这种状况的原因不明确。建议你到医院做个立位的腹部透视，看如何有肠梗阻的液平面和扩展的肠道，同时在普外科实施健康检查，看可有其他引发肠梗阻的原因。目前肠道是通的，只是不很通畅，能排大便，量少，不成形，证明没完全肠梗阻。


胃胀有气打不出怎么办？,每天胃胀气有咯打不出，偶尔打出的，但胃还是有气感觉不适，疼痛感轻微。
根据您的叙述，考虑胃肠功能紊乱或者胃炎的可能性大可以口服调整胃肠道紊乱的药物，整肠生，平时多喝些酸奶，效果是不错的对于胃胀严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您。


胃胀凉缓气怎么办？,有一年时间胃不舒服，胃胀，凉，有气体在理乱窜的感觉
考虑是消化系统的疾病。可由于精神因素，饮食不当，药物刺激，细菌感染，主要是幽门螺旋杆菌感染引来的。临床表现为餐后有饱胀感，反酸，上腹隐痛，食欲减退的症状。你的症状合乎胃炎的症状，最好融合胃镜来给你确诊处在哪个阶段。吃可以缓解症状。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


胃胀痛不止怎么办？,今天吃了点瓜。然后恐怕冷了，胃胀痛的很厉害，痛的我都叫出的了。然后放了个屁舒服些了。到现在过了3小时，胃还是隐隐的作痛，绝不会是胀伤掉了吧。。。
根据您的叙述，考虑是气胀，根据是发涨，而且您矢气后觉舒，这些是气胀的表现出。应该是寒邪僵滞，气机不畅引来的，同时与情志也是有关系的。建议您到正规中医院消化科复诊，服食中草药7剂就可以明显起效的，同时不要吃生冷食物，始终保持心情舒畅。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


胃胀应该如何做呢?,我是从去年12月份已经开始胃胀的，到现在一直都没好，胃胀好痛啊。。。555！现在每天都挺着个大肚子，像孕妇似的。。。没吃晚饭是感觉没那么胀，但是才吃了口饭后就觉的胀得快要爆裂，还会隐隐作痛。。。
你好你的情况还是建议用消食导滞，理气健脾的中药实施救治平时防止容易胀气的食物如豆类甘蓝菜绿花椰菜洋葱白花椰菜全麦面粉香蕉等适当多吃膳食纤维高的食物你的情况还是需要有药物救治为基础胃胀患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，


胃胀不好大便怎么办？,2008年已经开始再次出现肚脐眼周围憋胀，大便不通畅，主要病发于半夜里，非常痛苦。去了家大医院也没养好，说是不完全肠梗阻，西医不行了，找著名中医缓解了很多，吃了一年半中药，时好时坏，现在胃也胀，去年底仔细检查说是慢性萎缩性胃炎
很有可能是肠癌或者是胃癌的情况的，中医药还可以在癌症的直接救治中体现重要作用。如在早期癌症及中晚期肿瘤救治中，若思路对头、应付有序、搭配有方的话，完全有可能迫使其“柳暗花明”。特别是某些天然药物所含强大的抗衰老有效成分，能增加机体免疫功能，引导加快癌细胞分裂和凋亡。建议你最好是找一个专业的中医进行调理。


胃疼胃胀胃酸怎么办？,16岁男便秘有一年了，基本没好过，饭后饭前总会有点胃痛，前段时间有一次夜里疼醒，最近饭吃一点儿胃就会很胀，身体一直很瘦
患便秘应防止过食煎炒、酒类、辛辣等食物，亦断然不可过食寒凉生冷食物，宜多食粗粮蔬菜，多饮水等。应防止久坐少动，宜多运动，惯定时上厕的习惯。胃胀这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。


胃胀胀的难受怎么办？,胃胀，也想吃晚饭，但吃出去饭后胃更胀，就想肚子要爆裂了似的！老打嗝，就是不胡说八道，如果吃点泻药的话肚子会舒坦些，但过一会就又痛了！
此种情况多拥有肝郁脾虚证，按照说明书服食并留意说明书中的注意事项。此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


肚子不舒服胃胀怎么办？,有20多天了，上复胀痛肚有点不舒服，吃点东西更明显。就诊胃镜说胃炎。
这种慢性的胃炎，一般需要有规律的疗程救治，才会自愈我建议你在吃西药的同时可以到正规中医医院看一看，互相配合中药一同治疗效果会好一点儿的除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧。


胃胀难受怎么办？,以前从来都是胃疼，去年做胃镜说是浅表性胃炎，十二指肠球炎。但今年疼了一天就已经开始胀，涨了好长时间了，不疼，光胀吃什么药都不管用，
您这种症状是典型的胃炎症状建议规范用药。必要的话行胃粘膜守护药物如枸橼酸钠。因为胃炎是个慢性病症，建议您不定期用药。胃胀患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望胃胀患者可以尽快康复！！


月子里胃胀怎么办？,产后28天，恶露一直不断，我想问一问正常吗？因一次食用排骨致使胃酸胃胀，个人考虑是因为晚上睡不好觉品饭吃床所致，您好关于吗?
正常情况下，一般在产后20天以内，恶露即可剔除干净。但如果低于这段时间没干净，建议去医院检查一下。还是建议去医院详细检查一下，引来恶露不净的常见的原因有子宫腔的传染、子宫腔内有早孕物如胎盘、蜕膜等联盟的遗留下来、子宫没复原完全等。胃胀这种疾病不易缓解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心。


胃胀的难受是怎么回事？,这二天吃的很少，胃胀的痛，我是个长期在电脑旁的工作者，胃胀的坐立不安，痛，闷，您好这是怎么回事。应当留意些什么
可能是胃炎或者消化道溃疡致使的。最好做胃镜仔细检查看一看。建议你看消化内科正规救治。一定在当地医生开处方救治。而且这个不仅仅是需要有药物，还需要有留意饮食生存调养的啊，否则效果不好的啊。一定要禁酒，酒，咖啡，茶，极冷，辛辣食物。少吃含淀粉内的食物如：土豆芋头粉丝粉条红薯，凉粉等。


小孩胃胀怎么办？,肚子老是抽痛吃不下任何东西肚子老是鼓鼓的看上去全身软弱无力脸色都很苍白，有去给人看打了点滴还是照样跟原来的差不多
该小孩的情况可以服食四磨汤或健脾药物。建议到医院具体仔细检查后用药。除了及时救治胃胀外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，这样一定能将胃胀治愈。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


孕妇胃胀怎么办？,患者患者患者患者我现在怀上3个半月，经常胃胀，没便秘的现象。
怀上期间，因体内荷尔蒙发生改变，黄体素的排泄也明显非常活跃下来。这种激素使人体的肠道扭动减缓;令得怀上初期不仅孕吐，恶心、干呕，胃酸逆流到食道引来整个肠胃道都不舒服。孕中期逐渐减小的子宫会将胃带向上方，亦会压制到直肠，引发肠道水分被过度炼化，腹痛的情形也就会更加明显。


胃胀排便不顺怎么办？,食欲不振容易胃胀时常有便意但排便不畅有很重的口臭
您好！您的情况是拥有胃肠功能紊乱的，而从中医的角度讲，是湿热蕴结于脾胃的表现出。湿热内蕴，困于脾胃，会致使食欲不振，以及口中异味，而排便不爽则是湿热下迫所致。您的情况首先在饮食上要忌食辛辣油腻之物，以免助生湿热，其次还是建议用些中药调理下的，可以去中医院消化科复诊。


胃胀打嗝怎么办呢？,肚子胀气拌打嗝，大便偶尔成黑黄色有时1天上两三次偶尔大便上面除了1样的感觉是泡子一样，打了吊针好了1个月可最近两天又发了
根据你的叙述从中医方面认同是肝脾不和建议你谋求一名中医大夫从中医方面去救治，除了及时救治胃胀外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，这样一定能将胃胀治愈。


吃点东西就胃胀怎么办？,我吃点东西就感觉胃胀每天吃的很少可还是胀不知晓是为什么
胃胀大多数是由于消化不良胃肠扭动缓慢而引发的，通常如果得了胃炎或是胃溃疡也会再次出现这种情况。救治胃胀最主要的还是要在生活中留意调理，防止摄食刺激性和对身体敏感的食物，同是饮食方面要有规律，细嚼慢咽，戒烟少酒；情绪稳定，松懈精神，足量活动，劳逸结合。


睡觉起来胃胀痛怎么办？,病发时间及原因今年半月，以前是慢性胃炎，和十二指球肠炎
你的症状还是和你的慢性胃炎有关系，建议你检查一下，然后积极的救治。看是否伴发幽门螺杆菌的传染，这个细菌和绝大部分的胃病有关系，如果是阳性的话就要彻底清除细菌，胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。。


喝豆浆胃胀怎么办？,我刚看了是说有胃病的人和有结石的人喝黄豆浆不好，可是黑豆浆呢，会不会也这样呢，能喝吗
因为豆浆是属寒性的，患胃病的人不建议喝豆浆。豆类中的草酸盐可与肾中的钙融合，易构成结石，会加重肾结石的症状，所以肾结石患者也不宜食用。除了对症救治胃胀外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


准备要孩子胃胀怎么办？,准备要孩子不知怀了没，胃胀的很历害，觉的里面有气，怎么吃药
药物是增进胃肠动力的药物，但这个药物会对胚胎有一定的干扰，如果你现在是不知如何怀上的情况下建议最好是不要擅自用药，胃肠的话建议可以服食健胃消食片，或是吃点山楂，都是可以增进消化吸收的，而且对宝宝也没什么干扰。效果也相对要明显。而且自己平时不要久坐，饭后可以适当的活动，以增进吸收，减低腹痛的。


胃胀拌有打嗝怎么办？,肚子胀气拌打嗝，大便偶尔成黑黄色有时1天上两三次偶尔大便上面除了1样的感觉是泡子一样，打了吊针好了1个月可最近两天又发了怎么办
有胃胀的表现出，建议最好到医院做个胃镜仔细检查，癌变的可能不大。对于胃胀，可以采用乳酸菌素片、乳酶生等可调整肠道菌群，适用于消化不良、异常煮沸引来的腹痛。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。


胃胀消化不好要怎么办？,最近一段时间，胃胀，食欲好，大小便等情况都正常。只是胃胀，不知晓是什么原因，
胃胀你可以用微生态益生菌调养个周期，会有很好的效果！胃胀这种疾病不易缓解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。希望以上的解答能帮到你。


胃胀烧心怎么办？,女61岁经常胃胀烧心，打咯，反酸，胃热往上反酸水大便正常后心也隐隐疼痛
根据你叙述的这种症状考虑慢性胃炎，消化不良致使的。议正规院复诊，改进胃镜仔细检查，平时可口服胃肠动力的药物，饮食应清淡，留意歇息。对于胃胀严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目的动用药物，以免加重病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您


胃不舒服怎么办呢？,孕晚期恶心，胃不舒服感觉胃胀肚子老是咕咕的叫但是不拉肚子怎么回事？
根据你的叙述，考虑可能是由于于怀上晚期子宫增大致使的胃部不适，建议可以去医院看下，如果孩子没异常情况下，建议先仔细观察即可胃胀对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望胃胀患者能获得专业救治。


胃胀症状有哪些？,这种情况已经两个多月了，肚子里有气，屁特别多，吃了健胃消食片也不管用。吃东西也不耽搁就是特别胀
胃胀气症状首先应查寻病因，然后根据病因采取相应的治疗方法。食物也容易引来胃胀气，应极少量排便。萝卜、土豆、红薯、芋头、南瓜、板栗等，这些食物含丰富的淀粉、糖类、纤维素，外带吃出去的肉食救治胃胀最主要的还是要在生活中留意调理，防止摄食刺激性和对身体敏感的食物，同是饮食方面要有规律，细嚼慢咽，戒烟少酒；情绪稳定。


胃胀流清口水怎么办？,胸窝痛，胃胀，晚上流清口水，口水带血，颜色乌红，吃晚饭少，吃多了胃胀
你好针对你的叙述情况来看，你这个主要考虑个平时饮食习惯不好引来胃病！建议你不要紧张，平时一定要留意饮食清淡规律防止辛辣及油腻刺激，胃胀患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你


小腹阵痛胃胀怎么办？,我小腹阵痛，胃胀，腰有的时候也疼，但是姨妈延后了4天没来，是怎么回事
月经偶尔延后一次是正常的，一般是绝不会低于一周。建议是再仔细观察看一看，如果月经推迟低于一周就要考虑是怀上或是月经不调，如果有性生活的话可以用验孕测试纸测测看，没性生活就要考虑是月经不调，建议是到医院做个B超仔细检查看一看。胃胀病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。


平时胃胀怎么办？,平时胃胀，有点恶心的感觉，吃东西没啥食欲！等肚子有饿的感觉才可以吃东西，而且不能够吃太多，不然胃胀气，感觉到喉咙有点恶心的感觉！
恶心腹痛，食欲不振。根据你叙述的症状及情况。初步确诊为慢性胃炎。建议：化验肝功表抗，14C呼气试验，胃镜仔细检查。胃胀病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案期望可以协助到您


孕13周胃胀怎么办？,孕13周胃胀胃疼，怎么办？特别是晚上，该该怎么办？
你的这种情况应该是正常的妊娠反应。你的这种情况建议日常留意要特别注意，不要吃辛辣油腻食物，多吃蔬菜瓜果，留意歇息，防止情绪紧张，不定期做孕期检查。胃胀的治疗方法有，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。。


感觉胃胀怎么办？,有人吗，麻烦问下，我为什么一吃晚饭和喝水就感觉胃胀，这是什么原因，
根据你的叙述，吃晚饭或喝水后感觉胃胀，考虑为胃肠道疾病，如胃肠胀气建议你平时吃晚饭时尽量不要吃的太饱，同时可服食增进胃肠动力，增进肠蠕动，减低胀气，也可服食乳酸菌素片调养肠道菌群平衡胃胀病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。


胃胀打嗝放屁怎么办？,有幽门菌，最近心慌胃胀打嗝胡说八道手脚凉，一流汗就好，但总想胡说八道就好
你好！这种情况可能是胃炎的表现出，可能是幽门螺旋杆菌感染，饮食不规律，自身免疫等原因引发的，用药治疗过没？建议您恰当饮食，吃清单易消化食物，忌极冷辛辣刺激性食物，除了及时救治胃胀外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，这样一定能将胃胀治愈。


胃胀，恶心怎么办？,胃胀，恶心，打嗝，感觉无法吸收食物。
从你叙述的情况看，主要考虑是慢性胃炎的症状。建议最好是去医院做个胃镜看下，主要是要剔除胃癌等特殊情况，胃胀病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


胃不舒服胃胀怎么办？,胃不舒服。胃胀。不饿。肚脐周围一按硬硬的有点疼是长东西了吗。做钡餐是胃窦炎
根据你的这种情况，有可能是得了胃窦炎而引来的不适了。建议你可以适当护胃的药物如奥美拉唑稳定下症状，平时应留意要少吃点辛辣刺激和寒凉的食物，三餐要定时定量，此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害


经常感到胃胀怎么办？,经常备感胃胀，吃的东西不消化，不吃饭饿，吃了又撑，该怎么治疗呢?
根据您的症状推测，是不能够剔除有慢性胃炎的可能的。建议去医院消化内科复诊，查明病因，再实施救治，多喝水，忌辛辣刺激食物，留意歇息，饭后不要久坐，足量运动。胃胀病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。


胃胀小腹左侧疼怎么办？,胃胀小腹左侧疼的很厉害带的腰也直不下来之前有过胃肠炎现在持继有一周左右
下腹左侧可能是肠道问题也可能是子宫、附件问题，可以行彩超仔细检查明确。胃肠炎一般不是特别剧烈，剧烈的疼痛需要有考虑肠绞扎、肠梗阻、附件炎可能，建议行彩超仔细检查。胃胀患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意规律作息，禁酒酒


晚饭后胃胀应该怎么办?,晚饭后胃胀，干呕。排便少，略辛辣（平时没关系）后来吐露出但仍恶心。症状再次出现1小时，略纾缓，左上腹绞痛。
根据你的叙述推测，出现这种情况，考虑可能是急性胃炎。建议，平时留意饮食，忌辛辣刺激食物，最好能及时到医院消化科复诊检查一下，以便诊断救治，针对患者来说，胃胀病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。。


胃胀不舒服要怎么办？,最近个月一直胃胀不舒服，今天不知晓怎么了中午突然胃痛吃了点小米粥，感觉稍微好点了，没过多久就有点想吐了，而且感觉肚子里面有一股气要出的的时候吃出去的东西好象也要领着出的似的
看了您的叙述和症状，首先考虑胃肠道功能紊乱所致，建议口服药物调养，平时饮食留意饮食防止极冷硬辣及刺激油腻食物，规律生存和作息，少吃多餐易消化软食，留意腹部防寒，除了对症救治胃胀外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


吃完香蕉胃胀怎么办？,现在的情况是刚才吃了香蕉胃胀致使乳房也胀，是功能性消化不良吗？需要有吃点什么药
根据您所叙述的情况来看，由于吃了极冷食品产生了胃胀。你可以吃些药物缓解下现在的症状。建议您平常少吃辛辣刺激性食物。少吃寒凉性的食物。多吃新鲜蔬菜和水果。如果胃不好的话，可以在饭后吃水果。吃水果的时候可以适当的热下。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断。


心慌气短胃胀怎么办？,心慌气短胃胀打嗝，也有咽喉炎，要吃什么药缓解呢
心颤气短，胃胀打嗝，有咽喉炎，根据你叙述的情况和病史资料，患者有咽喉炎，胃胀打嗝，建议你口服药物缓解下症状，但是建议最好是先到医院看下现在的病情严重程度后根据情况服用适合的药物，建议你平时留意饮食，忌食辛辣刺激的食物，多喝水，多吃易消化的食物。


胃口疼，胃胀怎么办呢？,胃口疼，胃胀，肚脐眼下方疼，解大便有点疼，月经不正常，您好是什么原因？
再次出现这样的上腹部疼痛胀有可能是因为胃部疾病引来的，肚脐下疼痛有可能是因为盆腔疾病引来的建议去医院由医生融合症状确诊下可以检查一下腹部彩超这样就可以知晓可有异常了胃胀患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。


半夜胃胀应该怎么办?,胃胀，每天都是后半夜严重，胀的睡不着，早上不等下来就得大便，稀便，便后胃能舒服一点儿，不想吃晚饭但是觉着还特别饿，这是什么情况
您好！根据你所说的情况应当考虑是胃部消化不良引来来的症状。可以给与腹部防寒冷敷下。口服药物进行缓解。建议您，留意平时惯良好的饮食习惯，可以少食多餐，防止暴饮暴食，忌食辛辣刺激食物和饮品。留意歇息，防止过度操劳。除了救治胃胀外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情。


胃胀小腹胀应该怎么办？,胃胀，小腹痛，膀胱两边的经胀痛，以前有过左精索静脉曲张和附睾炎
您所述的这种情况来看，精索静脉曲张还是需要有手术救治的。建议：正规医院泌尿科复诊，行彩超检查和手术救治，应当和腰椎间盘突出症关系不大。除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。


早孕导致胃胀怎么办？,早孕六周。前天胃胀腹痛得厉害。尤其是到了晚上。很容易胀气。这两天多吃了苹果，好象胃胀腹痛感觉消失了。这种现象正常么？除了就是孕周差不多的朋友都再次出现害喜了，我还没有反映。绝不会有什么问题吧
青年女性，早孕六周左右，再次出现腹痛，这样情况考虑是妊娠反应。救治建议你平时留意饮食，多吃蔬菜水果，适当的活动看一看。必要时可以服食维生素B6。胃胀病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。


感觉胃胀不消化怎么办？,这两天感觉胃胀不消化，胃里有东西堵着，前天喝了小米粥还胃痛，早上便秘，不饿，不吃饭也不饿，胃还叫，在左侧
考虑是胃扭动减缓，消化不良，胃肠功能紊乱引来的胃胀等情况。建议可以服食，健胃消食片救治，留意饮食防止辛辣刺激性食物，防止暴饮暴食除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。


吃饱了胃胀怎么办？,胃胀，吃了就饱。有时候烧心。打嗝较多，屁也多。已经一个多月了。以前到了秋季也是这样。
考虑是胃食管反流病、胃炎引来的，跟传染、不良的饮食习惯和生活习惯有关系的，需要有融合仔细检查及时明确病情，及时救治建议做个胃镜、呼气试验进一步明确病情，及时救治才行，留意饮食清淡、规律、容易吸收胃胀病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。


吃粉后胃胀怎么办？,问下，不知晓为啥吃了粉致使了胃胀接着胃居然有点饿饿的感觉！那个粉好象是稀粉，不太清楚叫啥，又细又软的那种好象是绿豆做的
根据这种情况，应当拥有消化不良。与你吃的粉有一定的关系。应当口服，药物实施救治。平时不要吃这种粉，里面可能有食用胶。针对患者来说，胃胀病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，。


喝了冷饮后胃胀怎么办？,前天吃了生冷食物，饭后再次出现胃胀、不消化。没喝药
根据你的叙述你可能是饮食不当引来的消化不好引致的饭后再次出现胃胀建议你口服片，忌烟酒、极冷辛辣刺激的食物，胃胀的治疗方法有，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。


患有胃胀要怎么办?,可能有一次急性肠胃炎晚上吐的很厉害。第三天吃了药不吐了可从那以后就胃胀吃一点儿东西就涨有食不能够吃
以前做过胃镜没？如果没做过你还是做个吧，看到底是个什么样的情况胃镜前不需要做乙肝六项的，每个地方的价格不一样，好一点儿的机器做胃镜在一百多左右。此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。


胃胀三年了怎么办？,胃胀三年以上了，一年做过一次胃镜，浅表性胃炎，幽门螺杆菌一年前彻底清除，目前无胃炎等症状，胃不疼，不反酸，就是单纯的胀气，一天最少嗳气，干呕空气，三十次以上
根据你说的问题，打嗝，排气，考虑消化不良的情况！建议去医院消化内科实施仔细检查，根据仔细检查结果，明确确诊，给于对症救治，清淡饮食，多喝水，此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，。


饭后胃胀打嗝怎么办？,饭后胃胀打嗝，在喝药的时候也不是特别好用，而且药一停就又反反复复了
胃胀打嗝，经治疗效果不佳，初步判断为慢性胃炎。根据你叙述的情况和病史资料：患者胃胀打嗝口服药物效果不佳，建议你去医院做尿素呼气试验看是不是传染了幽门螺旋杆菌。胃胀病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。


胃胀吃药不好怎么办？,前段时间胃胀，吃了和个胃脾药丸之前除了过小便颜色深的症状
根据你的情况，现在你面色发黄，瞳孔泛黄，食欲下降考虑和你吃的药没太大的关系。建议根据你的情况，可以去医院检查一下肝功能，明确病因，好对症救治，多喝点水，留意歇息，防止操劳。针对患者来说，胃胀病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


吃饭后胃胀怎么办？,吃完饭后胃胀、不容易吸收。抽血检查幽门螺杆菌阳性。救治幽门螺杆菌的话如何喝药
根据你的叙述推测，对于这种情况，救治幽门螺旋杆菌感染需要有三联或四联药物。建议，可口服药物实施救治，疗程一般为2到4周，然后复检下，直到他救治检验为阴性。此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食


胃胀排便不顺怎么办？,食欲不振容易胃胀时常有便意但排便不畅有很重的口臭
您好！您的情况是拥有胃肠功能紊乱的，而从中医的角度讲，是湿热蕴结于脾胃的表现出。湿热内蕴，困于脾胃，会致使食欲不振，以及口中异味，而排便不爽则是湿热下迫所致。您的情况首先在饮食上要忌食辛辣油腻之物，以免助生湿热，其次还是建议用些中药调理下的，可以去中医院消化科复诊。


胃胀痛消化不良怎么办？,前天我胃胀痛，消化不良，在医院仔细检查慢性胃炎，幽门螺旋杆菌感染阴性，开了药。现在胃胀胃疼没了，吸收还是不良，大便不正常，除了什么药？这天有时还冒虚汗
考虑为体质虚弱，消化不良等。建议你口服香砂养胃片、健胃消食片、归脾丸，平时留意饮食，防止极冷辛辣刺激性食物，积极锻炼身体等。除了对症救治胃胀外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


心慌气短胃胀怎么办？,心慌气短胃胀打嗝，也有咽喉炎，要吃什么药缓解呢
心颤气短，胃胀打嗝，有咽喉炎，根据你叙述的情况和病史资料，患者有咽喉炎，胃胀打嗝，建议你口服药物缓解下症状，但是建议最好是先到医院看下现在的病情严重程度后根据情况服用适合的药物，建议你平时留意饮食，忌食辛辣刺激的食物，多喝水，多吃易消化的食物。


胃胀不舒服要检查什么？,我胃不舒服，胃胀，仔细检查，DPM137HP阳性您好医生要吃多长时间的药。
幽门螺旋杆菌感染可再次出现胃胀，恶心等症状，饮食不合理可加重症状。防止吃辛辣等刺激性食物，饮食易清淡易消化，可口服抗生素消炎，仔细检查正常后可停药。其实得了胃胀并不可怕，患者要自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，缓解病情及康复的率都非常大。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀一般吃什么药物呢？,胃胀可以喝霍香正气水吗？？喝了会便秘吗？？
一般胃胀，都是久坐饮食不规律，饮酒，歇息不佳，精神压力大致使的慢性浅表性胃炎。应当多运动，饮食规律，少吃辛辣食物，可以处进胃肠扭动，如果胃胀症状未见稳定，经过正规救治后若患者症状未见明显好转并伴发黑便，消瘦等症状建议常规胃镜仔细检查。藿香正气液拥有中成药不适合一般胃炎所致胃胀，它用来胃肠型感冒！


近期胃胀肠胃凉怎么办？,出现肠胃不适，恶心，大便比较稀，一天4-5次大便，腹痛，感觉有嗝在喉咙，但是打不出的，1天后病症大有好转。
根据你的叙述，考虑有慢性胃炎或慢性肠炎的可能。建议到医院做胃镜肠镜仔细检查诊断，对症用药。平时清淡饮食，防止辛辣刺激性食物，温和食物，多吃蔬菜和水果，留意防寒。除了及时救治胃胀外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。


胃胀胃疼还有打嗝怎么办？,胃胀胃疼，有时伴发打嗝，胃部两侧疼痛，后腰胀痛，小腹疼痛、胀痛
根据您的症状推测，考虑是慢性胃炎的可能性大。建议去医院复诊，仔细检查幽门螺杆菌以及胃镜，诊断病因，再实施救治，忌辛辣刺激食物，多喝水，留意歇息。胃胀患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病。


胃胀胃疼想吐怎么办？,胃胀胃疼，吃东西想吐，吃东西就想吐，吐出来就会舒服一点儿。15岁，高中生
根据病情所述拥有上述不适病症一般考虑是胃炎引来的表现出。目前这个情况建议药物治疗看一看，平时留意防止辛辣刺激、极冷、油腻饮食。其实得了胃胀并不可怕，患者要自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，缓解病情及康复的率都非常大。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


伴有胃胀怎么办？,近期胃胀，肠胃凉，嗳气，屁多，轻微恶心10.26日:再次出现肠胃不适，恶心，大便比较稀，一天4-5次大便，腹痛，感觉有嗝在喉咙，但是打不出的
考虑有胃炎、胃肠功能紊乱的可能。建议到当地医院行上消化道钡餐或电子胃镜进一步仔细检查。同时可以口服药物救治。同时日常生活中理应清淡饮食，防止辛辣刺激及油腻性食物摄取。患者直面胃胀困恼，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。


检查出是胃炎怎么办？,您好我吃完饭胃胀干呕去医院没排上胃镜专家初步仔细检查说是胃炎胃溃疡可是我近天小腹右下方有按痛而且拉肚子求医生解惑。
通过你的叙述考虑是胃炎，胃溃疡伴发胃肠炎的表现出症状。建议你饮食宜清淡，忌食辛辣刺激性食物。建议患者在医生的建议下采取药物治疗胃胀患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望胃胀患者可以尽快康复！！


胃胀胃疼还打嗝怎么办？,胃胀，胃疼还打嗝，胃两侧疼痛，小腹疼痛，后腰疼痛，疼下来难以忍受
这种情况可能是脾胃功能内分泌失调，消化不好，可以口服协助吸收的药物救治。应当清淡饮食，尽量食用膳食纤维较多的食物，如果不见踪影转好建议到医院面诊仔细检查胃胀患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意规律作息，禁酒酒，期望胃胀患者可以尽快康复！！


胃胀应该怎么救治？,胃胀满，咕噜咕噜响，口淡无味厉害，四肢无力发软，浑身没劲儿累，浑身发冷，眼睛干涩，情绪低落，腰酸，具体是什么病？用查胃镜吗
你好！你所说的情况一小部分与胃关于，但绝大多数症状与胃毫无关系。应化验下甲功五项剔除甲低。也可以做胃镜剔除胃部疾病。建议空腹化验下甲功五项剔除甲低。也需要有做胃镜剔除胃部疾病。化验结果正常的话，建议加强锻炼，恰当饮食，以上不适会逐渐转好。期望能帮到你，祝您健康！


胃胀打嗝反酸怎么办？,胃胀，打嗝反酸，嘴里发苦，没味不想吃晚饭想做胃镜，你们能做无痛胃镜吗？
你这个情况，我详细的看了下，医院都是可以做无痛胃镜的。胃镜的话，主要是个手法的问题。人做那种就是普通的就是用只是局麻的药物就觉着没什么太大的痛，感。患者直面胃胀危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。


胃胀两个月怎么办？,2个多月了，肚子胃胀，硬，疼，嘴里想吃，就是胃疼！！我是美发师，平时吃晚饭不均匀，有关系吗？如果去医院仔细检查，该查什么？平时留意什么
根据你的叙述。关于你为这样的情况，如果去医院仔细检查的话，我建议你挂消化科，做个胃镜仔细检查这样是最清楚的了。像你这种情况呢，知晓你的培训有时候生存不可能规律，但是呢，你尽量的让生存规律，多喝水，不要吃辛辣刺激太过油腻的食物，始终保持大便通畅，根据胃镜的仔细检查结果对症救治。


胃胀吃不下饭怎么办那?,胃胀，早上吃了半碗稀饭到到下午了都感觉不到的饿，但是嘴巴又想吃，脚发软。
根据您的症状推测，是不能够剔除有慢性胃炎的可能的。可以口服药物实施救治，忌辛辣刺激食物，多喝水，留意歇息，足量运动，密切仔细观察。对于胃胀严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。


饭后胃胀要怎么办那?,饭后胃胀胃疼坐着舒服点躺着左肋骨感觉疼觉着胸闷胃里觉空空的感觉不舒服
根据你的情况，胃胀气，胃疼，那考虑胃炎引来症状可能。建议你平时留意恰当饮食，防止辛辣刺激及冰冷食物，不加班，症状明显可以服食药物养胃看一看。对于胃胀严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目的动用药物，以免加重病情，以上意见仅供参考。


饭后胃胀恶心怎么办？,医生我最近个星期左右每次吃完饭后就胃胀恶心想吐怎么回事
腹痛恶心想吐的感觉，初步判断为消化不良致使肠胃功能紊乱。根据你叙述的情况和病史资料：患者考虑消化不良，建议你口服药物治疗，必要时去医院做尿素呼气试验看如何传染了幽门螺旋杆菌。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。


胃胀打嗝多怎么办？,您好胃胀，打嗝多，应当吃什么药缓解，吃没效果！
根据您叙述的症状，我给您下面建议除了以外，您还可以互相配合中成药物救治，此外，胃胀患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


医生我最近胃胀怎么办？,医生最近胃胀，有点不舒服，没饥饿感，吃完饭感觉就很胀，您好是什么原因。
你的情况平时的饮食情况怎么样？经常会再次出现这样的情况吗？作息时间规律吗？你的情况考虑是消化不良和消化功能紊乱的情况，可以用健胃消食片和，可以喝山药粥，推拿腹部，适当的活动，规律饮食，防止受寒和辛辣油腻食物，生冷食物，忌烟酒，酸性食物，留意歇息，愿你健康快乐。


很容易胃胀怎么办？,最近一周，很容易胃胀，大便次数过多，一天三次以上且大便呈墨绿色颗粒状，不停放臭屁。您好是什么病因，该吃什么药还是直接去医院仔细检查？
根据你的叙述，考虑可能是胃肠消化不良，产气过多引来的症状，墨绿色大便可能与你所进食物关于。建议你去医院仔细检查，在医生的指导下服食药物，并留意饮食规律，不吃极冷油腻产气多食物，腹部防寒。除了正规救治胃胀外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。


胃里嗝气胃胀怎么办？,胃胀吃东西都堵在胃里嗝气往上反吐啥也吐不出的啥胃涨的有点疼怎么回事
这是胃肠胀气的表现出，与饮食不当.脾胃受了伤.感应时邪等因素关于。用消炎除胀.理气和胃的药物救治就可以，胃胀患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


胃胀饭后想吐怎么办？,胃胀吃了一粒晚上吃的西餐感觉想吐吃了了能吃健胃消食片吗
根据你的情况，胃胀气，吃了，可以再吃健胃消食片，不干扰。建议你平时留意恰当饮食，吃易消化食物，防止吃太多，增强体育锻炼，动态仔细观察。胃胀患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


吃东西就胃胀怎么办？,最近一段时间稍微吃一点儿东西就备感胃疼胃胀有时还伴发反胃的感觉
根据以上情况，考虑可能是胃部疾病引来的不适症状的。建议您及早去医院复诊，做下相关检查，明确确诊后遵医嘱救治，以免耽搁病情。胃胀这种疾病不易缓解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心，这样一定能获得康复。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


反酸，胃胀怎么办？,反酸，胃胀，空腹的时候上腹部疼痛，一排便就缓解了，
根据你所说的情况及临床诊断症状，融合你所叙述的情况，我建议你先做幽门螺旋杆菌仔细检查。除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


吃东西就胃胀怎么办呢？,吃东西就胃胀，过个小时左右就吐，感觉嗓子右边卡着东西，这是怎么了怎么治疗
根据你上述问题是有胃炎的情况。建议去医院仔细检查胃镜。除了对症救治胃胀外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。此外还需要建议多加注意休息不能吃辛辣刺激的食物。


吃完辣椒后胃痛胃胀？,半个月前吃辣椒，胃疼胃胀，吃了胃药，一直到现在还是不缓解
根据你上述问题，有慢性非萎缩性胃炎建议平时要留意恰当饮食，防止辛辣刺激性食物，忌冷饮及暴饮暴食，目前症状需遵医嘱服食药物调养胃胀病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。


喝水也胃胀怎么办？,吃点东西就胃胀，喝水也胀都两个多月了，喝药就是缓解，不知晓啥原因
根据你叙述的情况。应该是胃里有炎症。建议你服药的同时，要留意饮食调养，清淡饮食。少吃油腻辛辣等刺激性食物。吃容易吸收，易炼化的软食。如果不见踪影转好，做个胃镜仔细检查。针对患者来说，胃胀病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使胃胀再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快


